: 兩百萬而已是覺得自己多大戶 笑爛 銀行根本不缺

: 去花旗開戶，反正今年就併入星展。

: 星展蠻「務實」的，分行數砍得剩好少

: 因為怕詐騙人頭戶關係 所以現在開實體戶就是這麼嚴格

: 沒地緣又沒薪資就是很難開成功的

: 刷卡當下就會轉錢 自扣沒優惠的話 就直接轉進卡費的

: 帳戶裡不就好了？ XD

: 信用卡卡號能當繳費帳號？還真的是第一次聽到…

: 卡費帳單裡會寫ATM轉帳繳款的帳號 就是直接轉那個啊~

: 開戶從好幾年前就很嚴了，反洗錢方案

: 「怕詐騙人頭戶關係」 怕你無業申請拿來賣給詐騙集團

: 現在都是要用薪轉或是開證券戶扣款當理由才行

: 用卡號當繳款帳號的還蠻多家的

: 看來你很久沒開實體戶過了 反正自扣沒多的優惠的話

: 就先紙本申請他家自扣吧～

: 其實就是要婉拒你開戶 只是你沒聽懂而已

: 有些是身份證字號前面再補某些數字 有些是卡號 有些

: 有特別的帳號 總之帳單下面都會寫轉帳要轉哪個帳戶

: 至於開（實體）戶問題現在就是這樣囉......

: 我現在是設定花旗扣星展卡費

: 其實說要自行扣繳卡費這種開戶理由真的很牽強, 人家就不

: 但是星展設定自動扣繳信用卡要寄紙本申請書

: 缺你這客戶, 何必這樣熱臉貼冷屁股

: 原PO說要放200萬也不給開戶是很奇怪

: 現在只要不明資金要開戶都審超嚴 感謝詐騙集團 呵呵

: 下週一想去開戶試試 先備齊薪轉證明再出發了 感謝情報

: 放兩百萬不投資, 對銀行也是賠錢業務, 並沒有加多少分

: 這家分行不給開，你可以換一家

: 我說解它行定存啊

: 我是能提供個人所得證明（股利所得）

: 再看看吧 現在這樣搞 根本不想開了

: 開花旗數位帳戶就可以解決了吧，反正都會轉

: 我現在就需要自行扣款啊….

: 你又不打算持卡太久，幹嘛堅持要開

: 換一間分行試試 台中不只一間吧

: 星展卡我也是剪光…

: 我的意思是 如果嚴格的話 我也不打算繼續持有了

: 之前辦了也不會用

: 搬錢過來只是增加銀行資金成本，你要跟行員說全部資

: 金要買理財商品，開戶成功的機率就提高了

: 自扣沒有優惠的話，信用卡並沒堅持一定要同信用卡本行的

: 帳戶..，常常看到板上或卡版有人有這種迷思 認為有那家銀

: 行的信用卡就也必定有那家銀行的帳戶，信用卡與銀行帳戶

: 並沒有絕對配對的關係

: 樓上+1, 我真搞不懂有人就是堅持有信用卡就要開該銀行帳

: 戶自扣卡費的意義. 這樣做少數幾家還可以

: 如果到後來有十幾家以上銀行信用卡, 每個月光在顧那堆帳

: 戶的卡費就飽了

: 有些銀行自扣有優惠就算了, 沒優惠還堅持要開戶去扣, 根

: 本就是找自己麻煩啊

: 本行/跨行代扣卡費其實很可靠, 我二十幾年卡費都這樣扣,

: 顧好帳單還有幾個帳戶餘額就好了, 自動扣繳有問題是銀行

: 常見一個人信用卡可以好幾家不同銀行卡片，但常用帳戶幾

: 乎會集中某幾家 不會每個銀行都放錢，太多不同銀行的戶頭

:  其實沒有比較好管理，光記信用卡各家卡片可用額度就夠累

: 了（確認已動用額度都是自己消費的，還要額外去關注各家

: 卡片連結的自扣帳戶是否有足夠現金或是被其他名目非本人

: 亂扣 會更累甚至雷 有可能來不及搬錢而常常餘額不足扣不

: 到失敗的）

: 要煩惱, 不是存戶/卡戶帳戶餘額問題的話, 銀行自己都會

: 吞下去解決, 不會對存戶有甚麼不利

: 薪資證明不是證明你有沒有錢而是確認你的職業是顧客審查

: 的一部分

: 前面幾樓提過刷完卡 就隨即把卡費 直接存回信用卡戶頭，

: 用卡號其實很多銀行都可以直接用信用卡號當繳款帳號，但

: 信用卡號是不好記憶當手上卡片多了，卡片有沒隨身攜帶，

: 所以很多銀行又增加使用身份字號加 前置幾個數字當繳款代

: 碼 ，真的臨時想到要繳 網路Google查一下 那家銀行卡的規

: 則 沒卡片在身上（或是繳款時繳完卡費卻因為卡片掏出來增

: 加遺失卡片風險），也能直接用身份證id取代卡號，原po那

: 種想法也可以第一次繳費單出來 ，記住那個月帳單的繳費帳

: 號 之後沿用第一次的繳費帳號 不想直接用卡號也不想直接

: 用身份id

: 如果說要拿三百萬買理財商品就是另一回事了

: 光一句"現在無業"，成功機率就降低一半

: 刷完卡 就隨即把卡費 直接存回信用卡戶頭，其實多年前我

: 有刻意玩過一次名下各家銀行全部卡片出帳前提早繳清，連

: 續12個月一整年，結果那年的聯徵 無法評分（那年各月 動

: 態會看到 各家卡片不用繳款 但未到期分期餘額 好幾家帳單

: 有在變動），有問聯徵人員就說我那樣系統視同沒刷卡所以

: 系統無法給分 ，往前往後都是正常出帳一年的聯徵評分都是

: 滿分

: 你去看台新機台站很久的 都是拿星展的 有掛勒

: 星展不是不給罰站嗎？ 跟渣打一樣

: 又一個以為有錢銀行就要給開戶的

: 我國泰.富邦.星展卡費都是申請中信帳戶自動扣繳沒失敗過

: 填個單子寄信過去一勞永逸 自己主力帳戶有錢都不怕忘記繳

: 開戶就算是說拿很多錢來存銀行也會怕。希望別來。誰知這些

: 錢是不是正當的錢。而且存錢還要付利息給你。銀行跟本沒賺

: 頭。說要買基金保險還比較有可能

: 戶藉在百公里外，不過地緣拿附近的地價稅單也行，是他家

: 分行太少...

: 這跟公股銀行定存跟櫃員硬碰硬一樣

: 洗錢防制法搞得現在實體戶本身就很難開,自由業就怕你沒

: 收入時拿去賣,開戶理由只有要繳費=非必要,被勸退很正常

: 無業、開戶理由只是要繳信用卡銀行怎麼會覺得賺得到錢

: 開戶理由好歹要說投資吧，不只星展這幾年各家銀行開戶都

: 變難了連開戶第一步都做錯

: 你一定沒做功課

: 星展早就不能罰站賺台新點了吧

: 星展數位帳戶應該比較好開？前幾年線上點一點就開好

: 了耶 現在星展卡也是綁數位帳戶自扣

: 星展數位開一開就好了+1

: 詐騙人頭十有八九都說自己在做網拍

: 星展不能罰站了？當初記錯已經罰站過，晚上再來一次，就

: 被鎖卡到現在了...

: 其實他就暗示你去開花旗數帳，等七月併過來。

: 我怎麼看都覺得，你確實沒有非開星展帳戶不可的理由

: 而且說真的，銀行也沒有欠你什麼，為什麼民眾想開戶就一定要

: 給開戶？

: 又不是拒絕你辦定存

: 你無業又搬錢過來開反而讓銀行更麻煩

: 無業就算真的給你開會歸在高風險帳戶 作業時間硬是比

: 其他人久  匯錢進來又可能會觸發可疑交易

: 到時行員又要寫報告...

: 給你開戶沒幫銀行獲利 反而多了一堆風險跟麻煩事

: 好玻璃

: 星展不是也能線上開戶 但前提要放2M 何不試試？

: 對 我就是線上開被拒絕

: 然後問了說要放兩百萬

: 但你不給開我就放不了兩百萬

: 客服就建議我去分行開

: 你開目的只是想扣繳信用卡根本不會放200萬啊 行員早就看

: 出來了

: 所以你一定要說你要投資 才會有需求要放200萬 他才有可能

: 讓你開戶

: 只是扣繳信用卡說會放200萬連警衛都知道你在唬

: 毛這麼多 買花旗消金幹嘛...

: 而且不要以為放200萬行員就會嚇到好嗎？他們見過的大

: 戶比你多很多

: 現在連本土銀行說儲蓄或扣繳信用卡大概都不讓你開戶了 除

: 非是薪轉戶 何況是主要經營財富管理的外商

: 台中起家的銀行，居然搞到彰化沒分行，有夠爛

: 如果我是星展行員 我看下來我也不會想讓你開戶欸……

: 遇到說自由業的真的會比較擔心 要問更細 你解他行定存

: 到星展 他還要擔心你說你存了要作定存 還要擔心是人頭

: 戶

: 看起來確實沒開戶需求

: 你本身無業 開戶理由又只有儲蓄或扣繳信用卡這些不充分理

: 由 去其他家銀行打槍你的銀行絕對比會讓你開的多

: 絕對不是只有星展不讓你開

: 基本上無業全台灣就找不到任何一間銀行可以幫你開

: 你想想後面為了要開戶的目的已經跟一開始不同了阿

: 對方就是要婉拒你 後面只是一直在繞圈圈

: 就看不出來為啥要開戶 還無業  誰開誰倒楣

: 對方婉拒你的理由 你不接受又一直提出新的說法來圓

: 最後就變成你像是為了開戶而開戶一樣

: 看你有沒有親友在銀行任職,幫他買個幾百萬基金業績

: 這樣開戶應該很順利XD

: 台中現在最熱門的行業就是科技金融，銀行首當其害

: 你這個原因沒人敢放行

: 有骨氣一點

: 正確是先開花旗，等7月變成星展囉～

: 星展現在只想收財管戶啦

: 你備個最低標的200萬說要存

: 他們就會幫你開了

: 沒買產品，幹嘛給你開，又不是每家銀行都喜歡收流浪

: 漢

: 信用卡刷爆幾回，調高額度，全額繳清，進銀行說要找理專，

: 開戶難度就降低了。

: 鼻屎大的國家，不用寄望，以前世界警察銀行，開個戶還

: 比較安心。

: 因為台灣是詐騙天堂，除了薪轉你要說投資啊，不然根本

: 不給開戶了

: 用喊的說要存誰都會，行員才不信這套，現在一堆無業開了

: 馬上變警示戶，後面寫一堆報告還有處罰，誰想開…

: 就是比你想像中得多，而常碰到今天開過兩天就被通報的，

: 地區也有關係啦…

: 當你要餓死了的時候 沒錢的帳戶一點用也沒有啊…

: 你去看法院開庭 一大堆 然後現在還要推無罪化 你說呢

: 槍槍致命王4ni

: 事實上就是這麼多人帳戶“借”別人啊，連我幾百年去一

: 次警察，都可以遇到帳戶接別人被封掉找警察的

: 警察局

: 沒錢餓死的時候，帳戶可以賣錢啊！一個一萬五

: 鄉下地方超多低收入的賣帳戶

: 反正到時候變警示又會說自己弄丟了也是受害者

: 文章閱讀一半就想噓了

: 別以為搬兩百萬來存就比較了不起。你以為這種話行員聽

: 的還少嗎。你確實開戶理由不充分。當然可以合理婉拒

: 星展我以前也問過，放200萬不見得給開戶，他們會看要

: 不要投資

: 打給金管會

: 很不爽的話 那就不要去用他們的信用卡囉

: 不給開別執著開戶了 要嘛剪卡 要嘛填單申請他行自動扣款

: 語畢 繼續刷星展信用卡不剪卡

: 干脆學以前選舉買票，一遍收錢、一邊檢舉，一遍賣帳戶

: 、一遍報警。

: 樓上 你賣帳戶要是被拿去詐騙你先被抓去關機會比較大

: 你不懂是你家的事 現在就是開實體戶就要這樣KYC很細

: 你不知道有些人就是因為這一點錢而狗急跳牆嗎？ 科科

: 看了一下該發文ID記錄....已經開過花旗了，那就沒有

: 堅持要有星展帳戶的必要

: 而且以他以前文章內文的應對方式，還滿容易觸發被列

: 為警示或是行員工作經驗上的判斷可能開了之後碰到紅

: 線，直接或間接婉拒開戶

: 收了錢再報警吧。

: 準備20萬美金，去星展說要美金存款4.8%，行員笑呵呵歡

: 迎你

: 我近期就是用美金去開戶，過程完全感受到貴賓待遇

: 樓上內行人，攻心為上，知道行員在想什麼。

: 更正利率剩4.6%

: 銀行少atm少，你還開戶，人家只服務有錢人，你是嗎

: 主要是沒賺錢 其次是開戶來 帳戶有問題也來 帳戶結清還來

: 之前到花旗開鄰櫃戶，有事先做功課，知道行員喜歡和討

: 厭的開戶理由，一毛錢都沒放，就開戶成功了。

: 其實這些前外商雖然在台灣法規下以成立子公司方式經營

: 但還是用外商的心態營運，要保管費，分行又少，APP也是

: 功能比爛的，根本沒把台灣客戶當一回事，何必非開不可

: 都要餓死，當然賣一賣啊，被抓又不是重罪，還有免錢

: 三餐，每天不用工作有飯吃，不好嗎

: 不用在那邊假道學，假清高，人家就是要餓死，能夠變

: 現當然變現，賣帳戶一堆

: 外商銀行臨櫃的好處，遠贏在地銀行，就是通常沒什麼人

: 。

: https://i.imgur.com/XrcIrPW.png

: 客服:可以開（反正是櫃台的事，經辦不是我）

: 銀行櫃台:X，客服就只會亂答應，那蓋經辦章你客服敢蓋章嗎

: ?

: 還有問職業最討厭聽到自由業，心想你是詐騙犯吧，別來亂

: 你經營網購對銀行來說更是高風險行業，一堆都沒稅籍

: 登記繳稅，誰知道你是不是拿帳戶來逃稅存放營收

: 外銀比較偏好有肉的理財戶

: 對方可能只是不想也不能跟你說你是防治洗錢及打擊資

: 恐的高風險名單

: 再來就是你說自己無業，收入來源他們覺得不穩定，覺

: 得你目前應該不太會有什麼貢獻度 沒必要讓你開

: 我真的不認為有哪家銀行的信用卡就一定要去那家開戶

: 我也有星展信用卡(當初是澳盛的後來消金轉給星展)，

: 我當初也沒開澳盛的帳戶，如果依你的「習慣」，我豈

: 不是開完澳盛又要開星展？真的沒必要啦

: 銀行現在被要求要做很多KYC，花成本的，真的不要以為

: 開戶是很簡單的事或是類似銀行應盡的義務

: 就是一堆無業的被詐騙集團當人頭來開戶

: 你以為無業就好開戶喔？ 實際上開戶更難

: 你這樣講法根本就是詐騙集團的人頭沒錯...

: 網拍賣家應密切注意每月銷售情形，如發現月營業額超

: 過8萬元（銷售勞務4萬元），應立即向國稅局辦理營業

: 登記並報繳稅款，如有疏忽未報，經查獲將依法補徵營

: 業稅，並處以3,000元以上、3萬元以下罰鍰，得不償失

: 。

: 標準人頭戶就是這樣操作啊 你幾乎都符合 銀行當然超怕

: 無業、無薪轉、無地緣，隨便就有筆大額可以搬來放...

: 對銀行來說，以上這些越聽越像人頭戶XD

: 昨天去開一般戶成功 現在金融卡不寄信了 要再去分行領

: 地緣性已經不是開戶拒絕的理由 可以打電話給金管會 幫忙處

: 理

: 笑死.銀行就有銀行的規定 到底在反駁甚麼XDDD

: 開戶不做功課怪誰

: 對不起嘛 我的錯 可以不要在鞭屍了嗎QQ

: 真的是鞭屍，一鞭再鞭。

: 兩百萬而已是覺得自己多大戶 笑爛 銀行根本不缺

