: 打完客服，現在就開通了，所以不打客服不知會被遺忘到何時

: 感謝分享

: 還在想要不要趁這波開戶 有點怕半年後福利就縮了

: 一開始開戶直接用網路上有的推薦碼是不是也能拿到100？

: 半年之後還有這麼大方再說

: 辦自然人憑證比跑分行方便吧

: 同樓上，除非你離分行很近

: 以為新戶只能2+2，竟然是2+4

: 自認人憑證可用的地方很廣，找時間辦一次，一勞永

: 逸

: 王道帳戶要留著，他時不時會推出高利定存活動，重點是沒有

: 存款上限，最低3000元就可以做專案定存，有帳戶在手怎麼玩

: 都方便。我參加王道高利定存活動都玩好幾年了。

: 王道專案定存，就算是半年期，如果選擇到期付息，他一樣照

: 整存整付「複利」幫你計算利息，這是別家銀行做不到的優勢

: 其他銀行如果專案定存不到一年，例如六個月或九個月，一率

: 都採「定期存款」單利計息。

: 王道銀行只要自然人定存時選擇到期付息，不論存期多少，都

: 原來王道這麼猛，我都只解每月5次跨轉任務而已...

: 是以整存整付模式月複利計息。當然，要是定存選擇每月付息

: 那就是單利計息，沒有疑問。

: 關於定存計息方式，其實有寫在官網的QA，我之前特別注意到

: 所以印象才這麼深刻，居然有存半年也可以複利計息的銀行－

: 王道銀行Only！

: 按原PO第一段,這樣前兩個月只能20w?剩下不算1.5%階梯?

: 建議開了王道要多多使用 很久沒用想視訊設約定

: 就被逼去分行 而且全台灣就一兩間

: 投訴金管會才給視訊約定 真的太麻煩

: 借版請教有人遇上王道開新戶一直出現驗證失敗嗎？不管用

: 自然人還是他行帳戶都一直錯誤，試好多次說不能線上開要臨

: 櫃

: 感謝分享 正要打客服去詢問 跟預想的一樣要先20再100

: 乾 … 6/28 申請開戶但是帳號 7/3 才成功開立 結果跟客

: 服反應可不可以換新戶禮的活動 客服說沒辦法 爛死了 …

: 結果我就少了 3.25% 兩個月 只有刷卡送 $488 的活動而已

:  足足少了 600 多元 …

: 王道活動都是一波一波的 上次也蠻久之前了 開好沒活動就

: 放著也不會咬你 像是兆豐爛一年多 現在就突然大復活 所以

: 就算沒活動也不要去銷戶 因為你永遠都猜不到他啥時要復活

:  我連玉山 中信 富邦 國泰 花旗 星展這些數位帳戶都一直

: 留著了

: 帳戶放在那邊不會怎樣 就算餘額0也不會收你帳管費

: 何況現在越來越難開 等有活動說不定開完就滿了

: 王道至少還有5跨提可以玩打台 XD

:             5跨轉才對 ^^"

: 自然人可以用8年

: 可以辦一堆開戶送現金的帳戶

: 新戶階梯式利率啟動條件為何？直接接在3.25後面4個月？

: 所以新戶不能選階梯式利率啟動時間了？只有無縫2+4的

: 選項？

: 明明身分證拍得非常清楚 卻要求重新補件 第一次開戶

: 遇到 蠻奇怪的

: 新戶不能7月參加3.25, 11月再參加階梯式利率了？因為7

: 月就匯入超過5萬了？

: 回樓上m大我也有這個問題，上星期六開戶，今天就收到簡訊要

: 求補證件（身分証），這些證件我從來沒被打槍過，後來是選

: 擇重拍

: https://i.imgur.com/1tQvgEw.jpg

: 跟樓上一摸一樣的簡訊 對於政見清晰度有99%的把握

: 感謝原PO分享 2+4個月的訊息

: 我剛剛也收到一樣的簡訊XD

: 話說我在開戶流程沒看到新戶禮的選項（新臺幣高利活

: 儲年利率3.25%），但今天開戶已完成了@@

: 如果還會再開其他家數位帳戶的話 建議還是辦張自然人憑證

: 我的一切正常，昨天開 剛已收到開戶成功簡訊，很有效率

: 在下上星期六申辦，今天下午就收到開戶成功簡訊，中

: 間沒有通知補件之類，還蠻順利的

: 剛收到要補健保卡正面照...

: 王道銀行 新戶有多一條 7/1～7/7 期間成功開戶之新戶

:  均自7/10號起享3.25%  7/10開始算 是不是就代表要7

: /9號才把20萬存進去 2個月後再存一筆5萬新資金享階梯

: 活儲2%

: 我只記得線上開印證的方式很特別，還要跟客服視訊驗

: 證  我朋友的客服是小姐姐，結果我遇到禿頭大叔（哭暈

: 好像會收到簡訊 之後才是3.25%

: 昨天早上辦，目前還沒回應

: 本活動適用新北國王聯名卡,請問網頁上這活動只能辦新北國王

: 聯名卡嗎?

: 收到要補件 我身分證拍超清楚的耶..

: 專案總額限制不知多少，有條款隨時可以更改...

: 活動規則都已經白紙黑字指定申辦卡別了，你問客服她也是給

: 你官方公告的答案。

: 低碳生活卡、聯名卡（新北國王可以）除了這兩種 其餘

: 卡都能有新戶高利資格，照官網的規則是這樣吧？

: 看來新戶超過20w的部分沒優惠

: 一直卡在自然人憑證重新拔插QQ 重開機好幾次都沒效 Orz

: 奈米戶好像他行認證就夠了

: 轉到本人他行帳戶額度一樣，只差在約定後的額度

: 相簿身份證照片通過超多家銀行申辦審核，但也收到

: 身份證補件通知，應該是作業量大到用補件拖延吧…（

: 猜的）

: 王道不光是要留著，最好還能是VIP ,30轉30提10存，月月

: 領

: 第一次遇到叫我補身分證正反面的，同一組照片開至少15

: 家帳戶都沒問題

: 我也第一次遇到補件身分證正反面，開了多家還沒遇到過

: ，不過還是拿相同照片再上傳一次！

: 補身分證+1

: 今天開戶成功，目前還沒收到簡訊通知3.25%開始時間

: 第一波不是一律7/10開始高利

: 我有進線客服，他說會寄簡訊，說不定7/10前就開通了?

: 新戶網上撈一下部落客的推薦碼有$100拿。我是舊戶

: 推薦家人開，推薦人/被推薦人也各可拿$100。

: 下圖是客服的對話，供參考，7/10 前放進去是依牌告利率

:  https://i.imgur.com/zmNeswH.jpg

: 這個客服中文是有問題？不太能理解

: 身分證補證+1,同樣照片申請五家以上沒問題。

: VIP頗香

: 奇怪，昨天就補證完了，到現在沒消沒習，同時間申請

: 其他2間早就開完了

: 我有用推薦開戶請女友開賺一百，但聽客服說現在太多人

: 開戶要等

: 很多人在開就是要排隊囉，跟年初華南銀行SnY開戶情況很像

: 年初SnY說給2.3%，馬上湧現爆量開戶，大家都要等呢！

: 連續兩天都收到簡訊被要求補證件，問題是這些照片都沒問題

: ，感覺裡面有鬼

: 今天開戶成功

: 上禮拜六開戶 昨天就好了 比年初華南快

: 王道不用急啊 他是算條件達成後開始算的

: 昨天第一次補身分證 今天又要我補第二次 傻眼 上週辦

: 富邦奈米存都一次過 https://i.imgur.com/Ht27J13.j

: pg

:  https://i.imgur.com/W4UOdtP.jpg

: 跟原PO遇到一樣的問題 照片明明清楚得很…怪怪的

: 週日晚申辦，今晚8點多開戶完成，順便視訊開通約定

: 轉帳功能

: 補證件照簡訊來兩次，都以為是詐騙了，直接連官網找不

: 申辦進度的地方。用自然人驗證，上傳照片OCR出來的資

: 料都正確的，表示證件照沒問題，不知道在那裡有鬼....

: 收到兩次補件+1…

: 第一次簡訊用手機重拍，第二次來去官網找QA，結果這

: 禮拜六辦的怎麼現在還無消無息QQ

: 收到兩次補件+1 同一張照片就王道申請不過

: 收到補件+1

: 剛剛收到第二次補件＋1

: 也收到補件通知 別家沒問題就你說反光 有點後悔開戶惹

: https://i.imgur.com/K8fJeZC.jpg

: https://i.imgur.com/xWee1J3.jpg

: https://i.imgur.com/RNPt1O2.jpg

: 幫大家詢問過客服了，竟然連掃描器這麼清楚都被客服打槍，

: 後來我是直接再拍一次才成功

: 真的毛很多 其他家銀行都沒問題就你一堆毛

: 所以建議大家先不要急著開戶，等我搞清楚照片到底是怎麼一

: 回事，我再跟大家講要怎麼拍

: 結論：掃描器掃得一清二楚都被客服打槍，如果是直接拍照就

: 真的要看運氣，先前上傳都是很清楚的一樣不通過

: 不只王道，也遇過其他銀行要求證件必須拍照、不能掃描。

: 回樓上T大，我就是因為直接用手機拍照不成功被打槍兩次，才

: 想到用掃描器掃描，說真的掃描器是更清楚的連防偽線都掃出

: 來

: 我還遇過一家很龜毛的，要求自拍照要跟身分證一起入鏡，我

: 就在那喬半天有夠難拍，身分證上的字還不能反光，真的傻眼

: 你講的應該是將來銀行的約定轉帳認證吧，我也做過這種事跟

: 自己的照片自拍

: 自拍+身份證還好吧…

: 這種才最像臨櫃的了

: 自拍照、身分證分開給，這種很常見，但自拍時要手持身分證

: 放在臉旁邊一起照成一張，這種就少見了，開了那麼多數位帳

: 戶，真的兩隻手指頭有找。

: 就是太少遇到才會印象這麼深刻。

: 跟自己的照片自拍，這種都是用在視訊的認證。正常申請文件

: 時候所需要的照片都是一般正常的，但是王道銀行的標準在哪

: 裡，到現在我也不知道

: 我王道開戶時間是2017年，已經太久了，但當時記憶中很順暢

: 反正王道的證件照片我已經被打槍三次了，如果我開戶成功會

: 再分享一次最後第四次拍照是怎麼拍的，哈哈

: 沒遇到什麼狀況，線上開完就核准了，可能現在系統有調整過

: 吧？

: 因為到現在還不清楚他的標準，所以不敢跟大家胡說。只能說

: 要開戶先緩一緩，不然一直被打槍也不是辦法。

: 膠膜不能裁切到的話，我可能也可以準備再收一次補件

: 簡訊了

: 開各家銀行數位帳戶，證件照都裁切到完整邊框之外再多一點

: 點白邊是最保險的。

: 我用掃描的證件開戶一次過@@

: 早上有去電客服，說明可能是護貝的部分不要裁切到，

: 有在送一次審核。

: 正面有兩個防偽給背面右上角標號都要有清楚拍到才會

: 可以哦

: 別家銀行都可以，就你家不行，車超白癡

: 剛剛收到開戶成功簡訊了

: 我…重傳五次了

: 中午直接跑去臨櫃處理, 順便升級帳號, 補照片真的有點惱人

: 我收到開戶成功通知了，照片審核標準真迷

: 櫃台說 背面右上角的編號要拍清楚 長這麼大第一次發現

: 身分證背面的右上角有一組編號

: 補三次...又簡訊說要補 數位銀行開了超過5間..第一次遇到

: 幹，早上客服說可以的照片下午還被系統退件，現在是怎樣

: 可以臨櫃開戶？

: https://i.imgur.com/49wIlQi.jpg

: https://i.imgur.com/P3xbokY.jpg

: https://i.imgur.com/DosQCnt.jpg

: 15：51收到第三次打槍簡訊，16：20重新上傳掃描器照片，十

: 分鐘後收到開戶成功通知，晚點我再整理一下資訊分享

: 請問有人上個假日開到現在無聲無息嗎？

: 回樓上~我禮拜一下午線上申請到現在無聲

: 我上周六晚上11點申請 昨天補健保卡照片 今天下午

: 通過

: 剛通知完成開戶，應該10日開始計息吧？

: 被我猜到不能切邊 早上第二次補件一怒乾脆重拍不切邊

:  剛剛收到開戶過了

: 週一一早開的，目前沒消息..

: 1號辦的，禮拜一致電換過卡面，今天收到寄出通知

: https://i.imgur.com/yAaGm7B.jpg

: 如果是星期六開的還沒消息，可以打電話問一下客服，雖然我

: 是覺得沒什麼用，好像最後都還是以系統為主

: 紅明顯，今天已經匯20萬過去是不是不算，匯完才發現是10

: 號開始...

: 收到簡訊通知再把錢轉進去

: https://i.imgur.com/jAh6IBz.jpg

: 7/5晚上：開始換家人申請開戶，不知道速度為何？有最新消

: 息再向大家報告

: 補件健保卡…

: 我也是身份証補2次,最早的那份辦各家數位銀行都成功說,

: 也是昨天進線問我第2次補的照片如何,客服也說極大機率被

: 退,還好晚上就收到開成功的簡訊

: 我真的每天都在補件，剛剛連線客服特意線上補好身分

: 證請他們當場確認，結果我又收到簡訊要重新拍一次

: 禮拜一開始連續補件三天，今天終於過了

: 王道開戶應該算快了 這波新戶優利3.25%+階梯式利率2%、1.

: 5% 優惠 真的要跟好接滿  機會很難得誒…

: 有人有收到3.25%啟用時間的簡訊嗎？還是期間開戶者

: 一律7/10起算？

: 活動說明寫這麼清楚 總是有人不看要用問的

: 昨天收到補件簡訊，今天開戶成功，等7/10來轉錢

: 氣死!用自然人憑證跟他行帳戶認證 都顯示驗證失敗

: 客服都打不進去 一直忙線中

: QQ 開戶失敗 最近開了 台銀 土銀 台新 遠東商銀 數帳

: 都成功 這有王道未成

: 補了二次身份證正反面 今天才收到通過的簡訊通知

: 補三次 今天過了 趕上7/10了

: 從星期一開始補了4天件，補到都想放棄了才通過...

: 剛問了客服，優存專案的簡訊會統一在7/10發送，專案開始

: 時間會依簡訊內所註明的時間為準，所以不一定是7/10起算

: ，大家還是等簡訊通知再存吧！

: 視訊驗證成功，真方便

: 7/4申請，無補件，今天中午收到開通，請問這樣能參加

: 7/10嗎

: 我也是今天開通，照他活動的規則我判斷是明天開始.

: 請問新戶沒注意選了低碳生活卡是不是只剩2%的活動了？

: 7/3申請，剛剛才收到要補件的簡訊......

: 應該是等今天簡訊了,不過問一下,新戶沒跨堤次數嗎?

: 7/5申請，沒補件，7/9過

: 7/3申請，到現在都沒開通，也沒通知要不要補件

: 7/3幫家中老母開戶，7/10收到開戶成功EMAIL和簡訊，要試登

: 入時網銀仍故障，神奇的事老母70歲以上開其他家幾乎都電話

: 照會，唯獨王道沒來電照會

: 用掃描一樣收到身分證補件，改用手機直接拍 等待中…

: 上週三開戶到今天都沒收到任何通知@@

: 7/12下午終於收到開戶成功簡訊

: 我到現在都還沒消息 10天了   問客服也只得到會幫我加速處

: 理的官方回覆   只能無限等待

: 打完客服，現在就開通了，所以不打客服不知會被遺忘到何時

