: 同樓上+1, 但7/12晚上 0點網銀很正常，回報一下。

: app等不進去+1

: 經歷多次補件 今天準備搬錢又遇到無法登入 無言

: 王道今天很國泰

: 沒收到高利簡訊，網銀又掛一整個早上，搞甚麼東西阿

: 王道app是太久沒那麼多人用吧？竟然當機

: 手機APP FACE ID也被強制要重新設定，也無法登入

: 還沒收到新戶3.25%簡訊，app也無法登入

: app和網銀都進不去

: 好爛！！！

: 才剛開始，系統就卡住，四個月到期時會不會跟之前一樣

: ？加油一點，王道大哥！

: 所以你收到簡訊了？沒有的話還沒開始吧？官網都寫實

: 際按簡訊通知日期了

: 打不進,登不進,又掛啦

: 壓力測試第一天就失敗

: 以收到簡訊的時間為準

: 沒收到簡訊，等收到再搬吧..

: 輸入後一片白還以為掛了.結果2分鐘後有緩慢的登入.但每按

: 一個按鍵都要等好幾分鐘才有反應

: 之前問客服：依簡訊為準喔！

: 而且APP 利率還目前還是0.75%，不要太衝？

: 收到簡訊了！

: 為什麼符合資格都還沒收到簡訊呢？app也太爛了一直lag

: 好慢..登入後等到操作逾時被登出了

: 登不進去+1 App那個利率顯示不是你的利率啦，那個是牌

: 告利率公告

: 轉入5w 後就登不入了 ...

: 還沒收到簡訊欸

: app那麼爛一直當機，會不會又和之前一樣，發生到期無法轉帳出

: 去的情況

: 大家都很急

: 現在能進了吧 不過還沒收到利率簡訊不知道要不要再轉15萬

: 現在還進不去，會顯示交易異常

: 轉進去5萬 卻領不出來了 app 跟網銀都掛掉了 連街口也是

: 王道你又...

: 看來這5萬今天不用領出來了 就繼續放到明天來玩高利了吧

: 電腦版網銀，登入錯誤後選客服說公告維護到今日下午13:30

: 王道繼之前轉帳轉不出來，這次是不是又出包了？

: 新戶記得轉49999以下進去，以免觸發轉五萬2%四個月嘿

: 上次網路擠兌即視感= =+

: 新戶五萬2% 就算轉五萬也不會生效喔，分開計算的

: 凌晨12點就轉進去了應該算吧？

: 新戶今天轉錢二十萬內就有高利率二個月吧，除了等簡訊

: 外，有其他前置任務？

: 符合資格但是沒收到簡訊是為什麼

: 沒簡訊+1   不過我先轉錢進來了

: 沒收到簡訊，不曉得符不符合資格……

: https://i.imgur.com/66xsPoh.jpg 說停機到13:00@@

: 還沒收到簡訊+1

: 7/9轉入，還沒收到簡訊

: 樓上要在活動期間轉入才有符合活動資格

: 有轉進去但App怪怪的

: 本來要再轉去交割戶的 只好先從別的地方轉惹

: 1點還進不去，會顯示交易異常

: 看王道銀行網路塞成這樣，可見很熱門！

: 官網寫轉進來後次一營業日才會生效跟收到簡訊

: 沒收到+1,順便問一下,新戶沒跨堤次數正常嗎？

: 爆掉了,連電話都不接

: 和金管會反應啦，網站壞掉客服也不接電話

: 是太多人 癱瘓系統了嗎

: 可以正常登入啊

: 剛剛用 也還滿順的～

: 所以是要等到收到簡訊才轉嗎？

: 還是要先轉隔日才收得到簡訊嗎

: 12點多登入正常，現在14點半登入錯誤還被解除綁定設

: 備...

: 剛剛登入，有錯誤訊息再按客服，說維修時間14-16點...挖哩

: 剛剛登入還蠻順的啊沒有問題

: 也不用急著今天吧！

: 一家銀行的網銀營業日整天都在系統維護，這也太兩光了吧

: 客服說網銀帳號密碼輸入的還在維修…

: 還好我還沒登入

: 難怪登入不了~.~

: 我可以登入了勒，希望明天能收到簡訊

: 早上9點收到簡訊，但是App還無法用帳密登入....

: 王道是符合條件後開始算4個月 打算看樂天1.35%到什麼時候

: 再來決定什麼時候轉王道 如果樂天1.35%真的只到8.31 就9.1

: 再把樂天的錢轉到王道 如果樂天1.35%持續下去 就等王道活

: 動期間快結束的11.1把樂天的錢轉到王道

: 新戶 3.25%簡訊尚未收到

: 早上收到簡訊，寫今天開始XD

: 7/10-9/9

: 還沒收到簡訊QQ~~~

: 新戶還沒有簡訊…

: 收到簡訊結果App無法登入，故意的咪

: 新戶還沒收到簡訊+1

: 16:10剛剛收到簡訊了

: 收到簡訊了

: 收到簡訊 但app開不了

: 16:16收到簡訊，app依舊登入錯誤

: 剛剛收到簡訊+1

: 剛收到簡訊+1 準備來存錢

: 收到簡訊但年利率沒改正常嗎？

: 收到+1...晚上轉

: 新戶不能一次轉20萬嗎？

: 新戶剛收到簡訊+1

: 您的台幣活儲帳戶NT$200000以下享有年利率3.25%，

: 優惠期間2個月(2023/09/10即恢復牌告利率)…剛收到

:  錢已轉入

: 新戶可以一次20萬 我自己是先轉1元,看沒問題後再轉剩下

: https://i.imgur.com/aht71JX.jpg

: 剛16:13收到的，已放滿20萬。

: 同上，新戶也是四點多才收到簡訊

: 剛收到簡訊。

: 請問舊戶會有簡訊嗎

: 舊戶是不是可以直接轉？ㄧ樣要等簡訊嗎？

: 新戶與舊戶活動不得併用 所以新戶可以放心轉單筆20萬

: 不會觸發5萬的舊戶活動

: 舊戶不知道會不會有簡訊？不過中午到現在都無法登入…

: 舊戶他的意思應該是你今天做完任務 他明天會傳簡訊給你

: 通知2%活動7/11開始

: 新戶尚未收到簡訊，這是分批作業嗎？

: 剛剛寫網銀帳號密碼登入維修到18:00

: 這家系統怎麼這麼不穩定…有點不放心

: 今天這樣的壓力測試算合理嗎？

: 明天還有舊戶會搬進去耶？！

: 之前王道開業時有給到100萬漂亮的定存，後來到期後也是很

: 多人卡住錢轉不出來！(回想中)

: 王道壓力測試不合格....

: 剛剛公告維護到晚上10點…

: 剛剛有打進王道客服，新戶2個月內不會生效五萬2%

: 但可以在兩個月後，再轉5萬進來接續做2%方案

: 新戶早上直接轉20，下午四點收到簡訊

: ….登入不了 幹

: 要登入App進去開卡都不行 =  =

: 一路說要弄到十點，然後再來就是隔天...工程師這樣不行啦

: 還沒用就已經對這家沒信心了..

: 收到新戶3.25%簡訊後轉了20萬，但app上還是顯示0.75%？

: 樓上 那是牌告利率

: 我是新戶，也還沒收到簡訊

: 喔喔！所以不會像樂天app那樣顯示存戶的實際利率就是了

: 請問有舊戶存5萬收到簡訊嗎？

: 舊戶存五萬沒收到

: 從別的銀行匯入五萬就有優惠 你們開王道的app要幹嘛？

: 今天一早8點就收到高利簡訊，直接樂天20萬搬運

: 舊戶沒收到簡訊+1~~QQ

: 舊戶沒收到簡訊qq

: 舊戶你要先跨行轉入5萬元，次日才會寄簡訊通知活動起訖日

: 今天轉、明天通知，一向是這樣，以前曾辦過的同樣活動都是

: 這個模式。

: 原來如此，感謝TZU大！

: 謝謝 T 大，今天再等看看，謝謝！

: 我舊戶 昨天轉5萬 今天還沒收到簡訊QQ

: 昨天轉，還沒收到啊 爛

: 營業時間結束前再看看～

: 7/11問客服,說營業時間會發2%簡訊,到時再匯則可

: 7/11 08:59 收到簡訊通知，還在營業時間前就寄了。

: 舊戶收到簡訊了～～謝謝大家

: 舊戶，昨天直接塞滿20，剛才九點收到簡訊。

: 所以說一定會簡訊通知，就不用急，有完成活動要求該給你的

: 絕對不會少給。

: 8:59收到簡訊已轉滿，但是網銀還在維修

: 收到王道入帳通知，網銀可以登了

: 7/10 23:50 轉入轉出5萬 7/11 半夜就放錢了 剛收到簡訊

: 王道os：我們好久沒這麼忙了(咦)

: 舊戶7/10凌晨就轉5萬 現在還沒收到簡訊

: 請問有新戶到今天還沒收到簡訊的嗎？

: 回樓上，我也還沒收到新戶簡訊

: 但我今天下午才開卡 不知道這會不會影響

: 更正 昨天下午

: 有符合資格的舊戶怎不直接在app顯示2%就好了

: 同樓上+1, 但7/12晚上 0點網銀很正常，回報一下。

