: 回樓上 我是用app內聯絡客服開卡的

:  恭喜!!

: 謝謝分享 馬上來試試澳洲能不能申請

: 錢都要逃出香港了，還進去？

: 就...香港最好開啊，如果你被連續turn down過的話

: 推推，如果是義大利地址…..會可以收卡嗎QQ?!

: 誒？我打去澳洲問他們很堅持要有當地地址說？不過我是

: 問能不能跳過台灣沒有的IBC親自去澳洲分行開

: 其實用台灣地址就好啦 他是要你身處那些國家或地區 沒

: 限制收卡地址吧

: 單純好奇，雖然滙豐香港網站有些明必須居住於這些地區

: ，但有在其他網站看到今年五月的開戶成功分享，請問實

: 際開戶流程中，居住地是一定必要的嗎？

: 是開premier還是one?

: 偷偷說 其實美國也可以開

: 開hk的，有比台灣銀行多什麼好處嗎？

: 香港HSBC最大的好處就是ONE環球轉帳也不收手續費 台灣只有p

: remier才不收

: 還有換匯匯率也比較好 台灣的匯率爛透了

: hsbc hkone有管理費嗎？

: 覺得收到卡片再來發文比較好 而且個人所在地在台灣是不行

: 線上開戶的！

: 香港已經有公開說明過可以海外人士線上開

: 謝謝元po分享開戶好處

: 要符合當地法規跟要求 有達到就好了

: 剛剛本來想說手機裡有護照照片可以來開，結果他一定要

: 現場拍… 只好回家再用了

: 月初用臺灣地址開，有收到記賬卡，提款卡還沒收到

: 另外滙豐的環球轉帳一定要從轉出國的網銀發動對吧？如

: 果能從HK發動就可以免手續費了，嘻嘻☺

: 沒錯

: 感謝分享☺

: 台灣約定香港帳戶不一定要臨櫃，可以用通信的，我五月

: 中線上開香港Premier成功

: https://i.imgur.com/X0NS43z.jpg

: 上面有大大回覆說居住地用台灣地址就可以開香港跟美國

: ，是真的嗎？

: 我是用台灣地址開香港成功

: 可以台灣地址開港美？需要premier才能嗎？

: 台灣地址秒開成功+1 幾個小時後接到客服從廣州打來

: 以為有什麼問題 結果是講英文名的-

: 低調一下，不然下禮拜金管會開幹

: 有啥好開幹的，只要滙豐（台灣）沒有轉介行為，其他國

: 家的滙豐金管會管不著

: 香港匯豐如果有銀聯卡，帳戶可以台幣轉人民幣嗎？

: 回樓上 不行匯入大陸 連在大陸刷銀聯簽帳卡都不行 只能在

: 香港刷

: https://youtu.be/I2J-_pwl52U

: One 實測如果填美國地址會要 W-9 或 W-8BEN，如果人不

: 在美國工作不建議

: 話說開完後可以馬上登入台灣網銀連接香港帳號 但香港

: 網銀卻找不到可以連結其他國家帳號的地方

: 台灣網銀要怎麼連接香港帳戶呢？App找不到這個功能

: 登入網頁版 上面有個帳戶服務 裡面的環球帳戶管理

: 想請問開過帳戶的人金融卡跟簽帳卡是丟信箱還是需要

: 簽收的包裹？

: 借版問一下 Firstrade 能跟hsbc us做雙向ach 嗎？

: 本想說美花轉過去完事 現在發現fake dd才是最經濟的選

: 擇 貌似做ach 可以達成

: HSBC環球轉免費 但匯差真的差 比其他家銀行匯差加手續

: 費的總費差沒差很多，有的國內銀行還贏他

: 承樓上，已試算過，以國泰來說的確如此

: HSBC HK操作港股因法規要求要實名制，開戶時的護照不夠還要

: 看台灣身分證，加上是中共國特區，透過香港機構投資港股自

: 己要考量一下

: 港股用富途牛牛就好了

: 29號試著線上開hk one 還沒有消息

: 剛剛線上開one用台灣地址電話直接幾分鐘就過了！

: 請問需要先開台灣的HSBC one帳戶才能去開AU或HK嗎

: 請問有帳管費嗎？

: AU不管有沒有premier只要地址不在正確地方都沒辦法開Q

: Q

: 我也申請了HSBC HK，剛才英國客服打來問開戶目的，然後就

: 拒絕我了QQ

: 我是用澳洲地址+台灣護照+台灣工作+台灣手機

: 好奇問問 開 HK 和 AU 的用途是什麼

: 請問 可以透過HSBC tw澳幣帳戶，約定轉到hsbc hk澳幣帳

: 戶嗎 達成免手續費

: 昨天半夜剛送件 沒有秒開 不知道是不是居住地選美國的

: 關係 而且還寄信跟我說審核要等三個禮拜 …

: https://i.imgur.com/azDgcMe.jpg

: 美國地址會再跟你要w8/w9 然後會因為不是香港直接聯絡你

:  會有時差

: 更新一下進度：

: 8/9 收到 HSBC HK 已收到開戶申請書通知信說要審查三個

: 禮拜

: 8/9 收到 HSBC 通知信說我居住地選擇美國要我補繳 W8/W9

:  稅務表格並且要我填寫可以聯絡的時間的信件

: 8/10 接到英國 HSBC 香港客服人員照會電話並詢問我為什

: 麼居住地選擇美國但是卡片寄送位置卻是填台灣呢

: 8/11 接到英國 HSBC 香港客服人員照會電話說 W8 表格名

: 字與護照不同要我重填表格

: 8/11 填完後寄出信後一小時客服再次打來說收到表格了 會

: 將所有申請資料送去 HSBC HK 執行開戶作業

: 大概要等兩到三天的時間 開戶成功會寄信跟簡訊通知我

: 8/16 到現在沒有收到任何開戶通過或是婉拒的信件

: 再次更新：8/16 收到英文通知信告知我 HSBC HK 帳戶已經

: 開通了 所有東西都會寄到我的通訊地址

: 請問金融卡要如何啟動，剛剛打客服真的都電腦語音，還

: 是只能把回條寄回去啟動

: 樓上P大 結果居住地選香港填台灣地址反而都沒問題

: 請問提款卡要怎麼開卡，謝謝

: 回樓上 我是用app內聯絡客服開卡的

