: 看來銀行根本最大詐騙....QQ

: 如果金融卡還在，好像可以在ATM直接申請網路銀行

: 開數位帳號然後臨櫃提權成實體帳戶

: 說要開戶存個百萬進去理財投資應該沒問題~

: 被釘久了沒辦法，現在很龜毛

: 結清再重開呢？

: 現在臨櫃提權也不太容易吧@@ 畢竟中信一天到晚在砍數帳

: 額度

: 金融卡早不見了 今天下午三點去大廳還是滿的

: 先去券商銷戶或換扣款銀行, 之後再把中信證券戶轉一般戶

: 中信是出了名的嚴, 所以沒事別銷戶, 沒強烈正當理由難開

: 中信每天一堆人要去開戶...

: 中信銀很嚴格+1

: 我連設自己的帳戶約轉都要嘰嘰歪歪的

: 二十幾年沒用的華南帳戶，金融卡還是老舊的無晶片的，

: 實體帳本早就消失不見了。去年臨櫃（非原開戶分行）重

: 啟帳號成功並加開數位帳戶，當時承辦行員沒多問什麼，

: 只問現職是什麼，參考看看。

: 2023申訴到金管會&逐級到蔡總統,中信直接來電恐嚇,數帳NO

: 別開中信的手續費比人家高

: 中信證券不好用零股手續費低消也是$20

: 建議用元大國泰等等都比他們家好得多

: 半年以來主管都態度惡劣,最後我全家去銷戶,但保留信用卡

: 幫樓上QQ

: 但中信分行地點好人員多,信用卡額度高,就是暴擋數帳!

: 我說的來態度惡劣應是數帳某主管,分行或電話客服都很好~

: 被詐騙害的結果

: 開數帳沒到查聯徵,資料都還沒填,輸入身份證字號就擋了!

: 20多年前開的..那現在要重做KYC

: 這家跟 013 一樣臨櫃毛一堆

: 客服跟櫃台都說 "用別家銀行扣中信卡費即可",數帳不給開!

: 013則是一堆骨董戶不給銷戶,都長期0元也不給銷戶,繼續0元

: 只能說詐騙太嚴重，再加上中信自家人還跟詐騙集團合作

: ，還被金管會處罰，所以中信寧願不給開數帳跟調降非

: 約定額度，所以早期開的，千萬別銷戶喔。

: 我上次也是因為凱基證券有數位帳戶，過去是用中信帳戶

: 扣款，櫃檯問我這個帳戶的用途後問：是隔壁那家凱基證

: 券嗎？我說是，那你先去解除扣繳帳戶再過來

: 解除後綁上凱基銀行帳戶，回到中國信託，櫃檯有打給凱

: 基證券是不是已經解除帳戶，然後說可以了，就幫我關戶

: 打錯，是凱基銀行有推新的數位帳戶

: 所以有可能是沒說清楚，先問一下是不是跟這個有關

: 想當年my way狂推10％繳費回饋 ㄎㄎ

: 理由：想買基金

: 中信現在什麼都很嚴格，他們說詐騙關係，一些很基本的服

: 務也不給辦。我要約定親哥的帳戶不給就是不給，要提供證

: 明文件

: 要突破中信的閘門，詐騙集團作的到，閘門確去鎖到正當

: 客戶。

: 為什麼詐騙集團作的到呢？就內神通外鬼。

: 只要發生有內鬼，就再度加強客戶管控，這是sop。

: 現在都行動支付 刷卡 而且各家數位帳戶都有免費跨

: 提次數 中信沒必要用了吧 中信證券手續費也沒用競

: 爭力

: 中信毛最多

: 最大宗詐騙帳戶就中國信託

: 代表他認為你會有不正常用途  你能自我澄清就沒問題

: 台灣現在金融就是人治  你懂人治  被懷疑者94要自證清白

: 不高興你就等法治回歸  嘻嘻  慢慢蹲

: 中信就是爛 約定帳戶只有他一天最高只能約定四組 櫃

: 檯效率比國銀爛十倍

: 中信 我一般帳戶就有兩個不同分行+數位帳戶+數位證券交割

: 共有4個   當初再開第二個一般戶 確實比較困難

: 不給辦約轉自己他行帳戶超賭爛，找別間非數位帳戶來替

: 代掉

: 超爛 不給開怎麼不關一關就好，開銀行還不給放錢，要

: 你何用

: 數位帳號然後臨櫃提權成實體帳戶?原來有這招! 感恩

: 要約定親哥的帳戶不給就是不給?我約定前女友都可以

: 數位帳戶臨櫃提權成實體帳戶，還要重做一次KYC嗎？

: 通常要 有些銀行臨櫃提權一樣會刁你 例如國泰

: 看來銀行根本最大詐騙....QQ

