: 金管會有屁用？都數十年過去了，也不見詐騙集團變少啊

: 玉山直接開數位轉實體 然後再開個數位 兩個帳號一次滿足

: 我就是這樣開的 玉山帳號規則是看分行排序 沒有區別開來

: 作為儲蓄用途這很難過。詐騙集團也愛用這些理由，況且

: 你還有其他帳戶。對銀行來說開到人頭帳戶還要被金管會

: 喝咖啡，怪罪銀行不好好審核，銀行當然就越來越刁，看

: 看最近的中信。薪轉戶會過正常

: 好奇問一下玉山數位轉實體，分行會固定嗎？我同一天去

: 同一個分行辦理台外幣轉實體，結果拿到存摺是不同分行

: ，覺得神奇。

: 玉山數位帳戶的科目別不一樣吧

: 一般帳戶是979或其他 數位帳戶是976

: 數位轉實體原開戶行不變，玉山的數位戶開戶行是戶籍

: 地附近的分行隨便指派一個

: 所以你就是開爽的，開了都沒在用也不痛，兩家擋你都滿

: 合理的啊

: 玉山慢慢變成不想要過路客這種沒貢獻度的客人，對於沒

: 什麼錢又只想用帳戶來存錢的人來說它只會愈來愈g8

: 其實開戶時強迫看個影片宣導賣帳戶要關幾年，再簽聲明

: 書畫押，對那些生活困難賣帳戶的中下層應該就有一定的

: 嚇阻力了，畢竟會賣的法律觀念通常很薄弱。不過銀行愛

: 面子不太可能這樣作。只在存摺加警語太嫩了，而且又醜

: 玉山連恢復往來都要照會，有個好幾年沒用的玉山戶頭

: 因為薪轉去申請補發存摺居然說無法照會新公司的話不行

: 不然你是要當場銷戶嗎? 已經開好好幾年的戶頭耶= =

: 薪轉照會我倒覺得還好，反正轉帳時就有資料了

: 只是覺得玉山的態度讓人很度爛

: 不是，他是說聯絡不到人資的話就無法補發存摺

: 所以如果遺失存摺又不是因為要薪轉的話那帳號就不能用

: 如果金管會有管到服務這塊，我應該會客訴玉山客到他手軟

: lattecafe那個可以去投訴金管會了

: 簡單說他就是在驗證你是不是在騙，因為閒置帳戶拿去賣

: 也是一個大宗。你說因為薪轉，那當然驗證方式就是照會

: 公司。如果真的是薪轉，怎會有照會不到的情形? 如果不

: 是薪轉，那一開始就不要用騙的講薪轉。

: 不要說補發被擋不可能。你有注意過換發存摺後台要蓋多

: 少章嗎?

: 午休聯絡的到人資嗎? 所以你上班隨時都可以出去嗎?

: paypal 錢可以轉其他銀行帳戶，也不是非玉山不可

: 你有強力的證明是我欺騙行員嗎? 這個我想跟板主投訴你

: 我不曉得你想投訴什麼，不過那是你的自由。

: 要怪去怪詐騙橫行吧，不然銀行那會想搞得這麼麻煩

: 你前面不是一口咬定我欺騙行員嗎? 你有證據講這種話嗎?

: 詐騙不管有多少都不是你這種無的放矢態度的合理理由

: 行員：我就是不讓你開戶，不要太不滿，要怪怪病毒

: 不知道是不是玉山行員，如果是的話那原po生氣是應該的

: 整間銀行的教育訓練不知道是什麼東西，口氣超惡劣

: 人不在現場、根本不知道當時情況就只知道亂懷疑人

: 又不是每個人都缺錢缺到只想賣帳號，莫名其妙

: 你客戶要自己想辦法證明你不是詐騙阿，不然我一律當

: 你是詐騙，刁難只是剛好

: 本來沒有想投訴金管會，反正面對投訴就說你的自由

: 感謝EE園區

: 那就當害到行員，我寫信去問金管會補發存摺這件事情

: 玉山初次領摺跟轉一般帳戶的表單是同一張

: 而開戶也的確有聯徵啊

: 現在好幾家都會勸退你開實體

: 幫你省些事 https://bit.ly/3AEBPPy

: 法規名稱：中華民國銀行公會防杜人頭帳戶範本

: 時間：中華民國105年2月19日

: 一、臨櫃面（臨櫃應注意事項）：

: （一）觀察：確實認識客戶，參考下列特徵判斷是否疑似

: 人頭帳戶。

: 5.申請存款相關服務性業務時之異常舉止：

:          (3)長時間未往來，突然來行辦理存摺、金融卡

: 、印鑑掛失補發等，問其原因，無法提出合理解釋或言詞

: 閃爍。

: https://i.imgur.com/5RKc5yd.jpg

: 去某幾家銀行辦業務 只要聯徵稍微花一點 就會被勸

: 退

: 有一些銀行開戶除了薪轉 最願意收的就是貸款

: 所以我問你你有看到當天無法提出合理解釋跟言詞閃爍嗎?

: 其他需要注意的樣態還很多

: 告訴你，該給的書面資料都有拿出來，午休人資去休息了!

: #1ZtxCBtZ (Bank_Service) 有些還會先不給金融卡

: 金管會不是說不能拒絕開戶嗎？

: 玉山很棒啊，會不會是你拒絕交出paypal讓他們形成了詐騙

: 的心證

: 玉山用戶覺得自家很棒我是管不著啦

: 但非玉山用戶我只會說，這我遇過的、你參考一下。

: 玉山在能開數位之前 版上有文章說很難開

: Paypal 淘寶 五月天也是從版上看來的

: 薪轉差不多等於免死金牌

: 其他會想盡辦法勸退 或要你去開數位

: 或捧現金去買投資商品或是辦貸款就不一樣了

: 不要生氣，沒有要戰

: 要用Paypal交不出Paypal 看起來就超可疑

: 想當初我也是在分行坐了兩三個小時才離開，我覺得是嚴謹，

: 不是壞事

: 開給你不交易又要擔心戶頭被賣掉的維護成本

: 不缺（你這個）客戶，harsh but true

: 為了辦星宇航空卡跑一趟玉山。申辦網銀時不明來電靜

: 音功能要取消。手機漫遊，玉山要打勾。

: 電話加電子信箱雙認證。也是夠小心的

: 這些詐騙要認真從銀行端去擋應該不難 只是目前措施看

: 起來都是搞到一般民眾居多 園區詐騙依舊猖獗

: 開戶理由儲蓄。但你已經有開立其他帳戶難道不能儲蓄嗎

: ？被拒絕正常，說開PayPal用的確你就拿出PayPal帳號啊

: 。拿不出來也當然會懷疑

: 核不過不會給你理由啊。怕是詐騙集團後續再持續用其他

: 招開戶

: 與其從銀行端防怎不加重刑責，人頭戶重判就好啦，反正

: 會當人頭戶要嘛沒錢要嘛呆

: 嘻嘻

: 原po的文章寫的夠清楚了，其實每家都一樣啦，只是你剛好

: 辦玉山而已，沒非必要理由基本上都會讓你碰軟釘子，要

: 穩過就只有薪轉跟證券

: 笑死，還能刁出榮譽感；還要幫忙話事說辦的人行為像

: 賊才會被刁，看了搖頭。

: 玉山開戶現在不能喊五月天了嗎

: 怪了我都沒有被刁 玉山數位轉實體就解決了 看來原PO很氣

: 國泰才刁吧...現在要開第2戶太困難了

: 我沒固定收入 去年開台新 今年開京城 完全沒被擋過

: 幾年前開臺銀 玉山 富邦 也沒遇過什麼困難

: 被某家銀行員A氣到,態度很差,下次換B就很客氣,行員大不同

: 我印象中看到網友分享台外幣都是營業部。但我一個是營

: 業部，一個是分行(但不是戶籍地分行)。雖然沒有影響，

: 純粹好奇，看到推文在問轉實體才想到之前發生的狀況。

: 應該就某段時間前開是營業部的 之後的是分行這樣吧

: ～

: 玉山數位後來應該都是系統指派分行

: 原PO辛苦了，不過得跟您分享個殘酷的觀察

: 基本上由於詐騙集團太猖獗，所以一般都不會告訴你為何被拒

: 免得下一次你就閃過了...但連累的就是如您一般的無辜人民

: 比如說最近新約定帳戶要隔兩天才能用...也是妨害到好人阿

: 以現在的狀況 這種擋法會越來越多 不管哪家

: 公股銀也會勸退你的...

: 現在跟十五年前那種很容易開戶的時代

: 已經不一樣了

: 跟公股比起來 玉山的確難開

: 為了幫某些不好好管理帳號的人收拾殘局 搞到一般人

: 有其他想往來的銀行 建議早點開一開

: 雖然分行不重要，只是我台外幣一起開一起轉，看到不一

: 致才覺得神奇～

: 可能有些分行是簡易型沒外幣 像我的新光OU台外幣一起

: 開 台幣是我家附近的簡易分行 外幣就變成長安分行了

: 有膽識當奧客發飆你就飆阿，飆了主管出來安撫你讓你

: 開了，會吵的人總是有糖吃，這不就社會的潛規則，很

: 多人拉不下臉也不敢飆，那被趕走剛好

: 換位思考，對行員而言，帳戶被拿去當人頭使用，報告

: 寫不完甚至影響烤雞，辛苦一年因為人頭戶烤雞吃丙，

: 是你你要嗎？當然千百雕

: 要怪就怪政府吧，詐騙年成長率有沒有20%?最賺最夯的

: 產業，愈罰愈氾濫，和毒品氾濫一樣

: 之前板上玉山數位帳戶相關文章就已經講過，現在開玉山數位

: 帳戶是看你寫的「通訊地址」是什麼，系統自動指派離你通訊

: 地址最近的分行作為你「當次」開立帳戶的所屬分行。

: 因為玉山數位帳戶可以開兩個（之前玉山有簽帳金融卡活動，

: 特別說開過數位帳戶的人為了新的簽帳金融卡，可以再開一個

: 數位帳戶），我開第二個數位帳戶的通訊地址故意與戶籍地址

: 相同，於是第二個數位帳戶的分行就被指派到當次留的戶籍地

: 址附近的分行，因此我兩個數位帳戶分別隸屬不同分行。

: 如果想選數位帳戶帳號的朋友（帳號只有前四碼的分行代號是

: 你或許能自己決定的，後面是流水號，你無法決定），就是在

: 線上開戶的時候，看看你的通訊地址和戶籍地址分別離什麼分

: 行較近，然後再去玉山官網查詢「服務據點」，官網上的分行

: 名字前面那四個數字就是分行代號，如果你開戶在他家，帳號

: 前四碼就會是那四個數字，你就看看通訊地址、戶籍地址最近

: 的那兩個分行哪一個數字你喜歡，如此一來就能決定你的通訊

: 地址要留什麼，這對於分行數較少的區域會比較方便決定。

: 講薪轉照會人資或公司這很正常啊，不然別用這說法

: 另外為避免審核樣態外流，不屬於程序性的問題不說原因正常

: 信用卡每個月都有刷、全額繳清--->這樣叫做長久沒來往?

: 當天我已經有提供所有的書面資料!!!!!!!!!!!!!!!

: 而且是存摺補發，如果是開戶我會知道要請假讓人資聯絡

: 其他家銀行的存摺補發都是午休去就可以辦完的

: 通常對於銀行來講 信用卡業務跟帳戶業務是兩個不同的

: 部門 所以帳戶業務多半不太看你的該行卡往來 科科

: 我想也是，而且沒有遲繳讓銀行賺滯納金，更不算來往了

: 而且我也不記得我有被國泰問說補發存摺的理由

: 各家對領摺的管理程度不一

: 那就是刁難刁出榮譽感，笑死。客人網路上抱怨一下

: 還要被說你就是欺騙行員、沒貢獻度、多蓋章累死了

: 就主管機關為了幫某些人收拾殘局 訂了一堆奇怪規定

: 我認為防詐騙只是擋箭牌，即使這客人絕對不會賣帳戶

: 第一不缺錢第二很在意聯徵，我猜也不會給開戶

: 理由就是又不是來貸款的沒貢獻度那幹嘛要增加麻煩

: 可能要問開戶算不算業績或KPI之類的了～

: 建議拒絕公司來申請薪轉、信用卡業務不算那砍掉算了

: 如果真的是玉山行員的話，那你可以到門口講你的推文

: 那這樣比什麼防詐騙手段都有效，直接質疑客人都是來騙

: 我銀行只弄300或1000 VIP 都不會開不成

: 金管會就是狗屎啊 不想辦法跟警政署打擊詐騙

: 規定越改越嚴 先把所有人都當成詐騙就好

: 銀行刁來刁去 詐騙集團有變少嗎 現在剩我沒加入了吧

: 為什麼一個銀行要開兩個帳戶？

: 金管會有屁用？都數十年過去了，也不見詐騙集團變少啊

