: 還有電話帳單在台中銀扣繳一年去刷本一次

: 下次真的有新戶活動時，各位在拿整篇文3tree pay行員的

: 臉

: 用證券呢？有台中銀證券

: 話說一銀跟華南果然很大方，聯徵超過 10 還能開

: iLeo/SnY

: 數位帳戶我看銀行也沒賺頭...

: 我猜官股可能有推數位的績效壓力...

: 為何要開台中銀行戶頭?有什麼好康?

: 不過最近感覺 KYC 真的變嚴，我想開永豐實體用薪轉也

: 被擋，原因是有大戶了

: 過去街口有首綁台中銀行帳戶活動，那次我沒開戶就沒跟到。

: 去買一張台中銀股票 說你要把股利改匯到台中銀免扣匯

: 費

: 分行：我們不能因為你想省10元就讓你開戶。

: 這理由不給過 寫信去股務單位投訴改分行

: *該

: 台中商銀沒多好,當過VIP,拿過1整年20次每月atm自動化交

: 易免費,網銀抽獎拿免費跨轉全槓,領過世界卡,只剩生日禮

: 拿拿而已,都擺著爛☺

: 2018去開有稍微問原因沒特別刁難,現在變得這麼嚴

: 今年的台中銀網銀刮刮樂就先放棄了

: 真的是垃圾銀行，連數位帳戶都沒有

: 永豐當上vip後才給再開mma+,不過vip隱藏任務也多

: 信用卡款那個理由我這樣講他們也是這樣回答，

: 是總行下達指示分行要統一這樣回答嗎XDD

: 預先開戶前分行會去調去年一整年的信用卡消費紀錄，他會你

: 去年總共刷了幾筆，來決定你用卡是否夠頻繁到足以達到能在

: 本行帳戶做ACH的資格。

:                                                  ^看你

: 大絕是說要辦台中銀行世界卡，然後真的有拿出財力證明就

: 能開戶了。

: 因為分行今天就是直接跟我說我去年刷了幾筆怎樣怎樣……

: 暫避風頭吧，過幾個月應該又開放了

: 我大概2年前開戶的當時說要買基金就開了，也有確實

: 買，當時分行

: 有紅布條人民幣定存優利，旁邊有人做人民幣定存也

: 給開，當時開戶

: 行員問我為何選他們買基金，我說有手續費優惠，然

: 後理專很急著把

: 我帶去小房間，並盯著我拿手機確實設定定期定額購

: 買才讓我走，那

: 時候態度還不錯，也沒擋我

: 我學生時就開臨櫃帳戶 人生首戶就是台中 持有20幾年無感

: 時代不同啦.某企銀都一直趕支存客戶走

: 我愛台中銀，年後來買

: 換一間分行看看？

: 辛苦了，難怪不會再開數帳.....

: 之前去華南銀行分行要開戶 也是問開戶幹嘛 回答都打槍

: 其實是看分行 我幾個月前預約開戶 沒被刁難 就叫我去開

: 結果現在推SnY數位銀行申請就直接通過

: 永豐的vip隱藏任務是什麼，很好奇

: 台中銀行分行很少家，我已經挑離我家最近的了，再遠我就懶

: 得過去了，以後有緣再開了。

: 樓上你不是住中部 台中銀行前身是台中合儲/台中中小企銀

: 中彰投各鄉鎮分行一堆 中部人不用這煩惱 想開不太有障礙

: 原po好像高雄人，我提問前先查過有四間分行（也許不同分

: 行有不同做法）

: 想知道T大是預約哪間分行的？

: 請暫時避開打狗分行，如果其他分行還OK可以偷偷跟我說。

: 感謝T大排雷

: 查一下還有台中銀證券高雄也有分公司，開集保戶後可以順

: 利銀行開交割戶嗎？

: 不是，台中銀行那麼爛，你幹嘛非得開他們家的帳戶！？

: 驚，原來是TZU大

: #1ZQTprzJ 永豐vip隱藏任務

: 不懂為什麼一定要開台中銀帳戶？

: 你如果說要辦信貸，應該會讓你開戶。

: 我以前為了街口去開 一筆聯徵也被拒絕

: 好久以前的事情了

: 確實有點想要為了股票去開，有好幾張台中銀

: 我有在上海銀行要開戶，他扔給我一堆文件叫我慢慢看，然

: 後半個月後再來，到時才看能否讓我開戶

: 看完覺得荒謬

: 我覺得證券交割的理由不錯啊 反正你也不一定要買☺

: 還會問東問西給理由就不錯了，開高雄銀數位帳戶結果拖了

: 1~2星期，後來拒絕，詢問只會說評分不過，跟本不在乎是否

: 有什麼理由，以致也沒辦法參加一卡通money的活動

: 看到樓上分享，怕爆欸……借串問，那高雄銀行開實體戶會

: 不會也很刁難

: 現在哪家開實體戶不刁難的？

: 除了2之外我覺得都算可以接受開戶的理由

: 定存這件事真的不需要特別拿出來講

: 聽到開戶是要做定存的內心應該會翻個幾次白眼

: 定存是負債 銀行根本不愛= =

: 買基金竟然不讓開？理專應該缺業績缺到爆阿

: 台中銀好像在蓋新總部!!

: 好奇開台中銀的好處是？剛上官網繞了一圈感覺沒啥亮點？

: 街口可以連結臺中銀行帳戶就去開戶了，行員簡單問一

: 下就給開了。

: 中銀地方土豪，不缺你們奈米戶啦，沒貢獻多少拼命轉增

: 加成本

: 2008前後，定存利往下調，那陣子也常聽到一堆存戶拿一百

: 萬上下現金要定存到處被拒的例子°

: 可能看分行 用理由3一下就給開了 進去開完出來20分鐘 超快

: 只有股票好  你就說你是股東

: 這銀行真的笑死

: 說你欠衛生棉、☺☺

: 台中銀行大概不需要有很多閒錢的人吧。

: 行動支付有活動時可能也會有績效才說到時可以幫你開

: 過年後才想把好幾年沒用的台中銀行帳戶結清

: 我在台南的永康分行開，開戶沒被刁難，很快開好

: 薪轉也不會只有一家可以選啦

: 很久以前去台中銀行開戶，只因為戶籍地不是台中而拒

: 絕開戶，很傻眼

: 台中商銀很好開阿

: 印象開戶理由是定存活動或買基金

: 忘了

: https://i.imgur.com/87Yy5iB.jpg

: 當年開戶確實比較容易，但最近風聲鶴唳～真是時空環境背景

: 不同啦，已經有帳戶的別輕易銷戶，還是留著吧。

: 台中銀行沒有數位帳戶，真的也不容易

: 我高雄銀行倒是開成功了

: 打給金管會就可以

: 這種事金管會不管的，金管會只會發函給總行，總行再回給客

: 人說依分行決定辦理，就此結案。

: 前年12月剛辦完卡就去台北分行開戶，理由是辦信用卡款自

: 扣，順利開成，想不到現在這麼難開

: 今年1月第一周開 用理由3一下就過了 沒想到過幾周差這麼大

: 我猜總部蓋好後，要辦新戶優惠，等那時候再衝開戶量

: 台中銀只有在企業放貸的時候很大膽

: 台中銀是離我家最近的銀行了 但不知道要開來幹嘛就是...

: 有牛肉再開就好，不然就是要用證券、貸款商品才好過

: 還有電話帳單在台中銀扣繳一年去刷本一次

