: 本活動回饋將於2024年3月15日前撥付

: 沒高利 懶得辦

: 樓上，500高利你可以算算要存多久...

: 300的那個還要辦信用卡不是？

: 任刷一筆消費+自動扣繳

: 感謝ab大分享

: 感謝

: 元大app現在是不是無法開啟？

: 多年前大眾帳戶被轉成元大之後就沒有新戶資格了XD

: 找到答案了，過幾天會更新app

: 雖然聯徵超過，不過可以賭賭看能不能開

: 已申請出去，希望會通過(///▽///)

: 感謝 新戶來辦一下拿500+300

: 之前大眾被轉過去 就不是新戶了 好可惜

: 限3000名，掰掰

: 開戶 3000 名很多了,才第一天就在擔心這

: 元大處理速度好快啊，三點多用自然人憑證完成數位帳戶

: 開戶程序，幾分鐘前直接就來封開戶成功通知信，附上上

: 馬賽克的帳號號碼，我以為現在詐騙人頭戶風聲鶴唳，開

: 戶還會打電話來確認蝦米的，結果都沒有直接就開好了，

: 讓我對元大印象小小加分

: 以前亞太銀行開過戶了所以不能開了

: 元大的數位帳戶開戶回饋有滿過嗎?

: 請問這個一定要加開外幣帳戶嗎?外幣帳戶的選項無法取消

: 沒元大數位帳戶 但有元大前身復華銀行帳戶 放到忘記銷戶了

: 這種回饋沒滿過嗎？ 名額這麼少...

: 因為不是只限數位新戶 連一般帳戶都不能有 超難拿

: 元大數帳是總公司還是分行？

: 開戶過程要選分行, 開好帳戶顯示就是該分行

: 昨天中午11點半申請，下午4:21收到開通信，今天早上去萊爾

: 富台灣pay。希望有在3000名(*☻-☻*)

: 問題是有元大帳戶的多嗎？

: 元大的不多，但是大眾的不少吧，這種銷戶的話1.2年之後

: 可以再變成新戶嗎？

: 新戶定義：2023年11月1日「前」未曾持有過元大銀行

: 臺幣帳戶者

: 這種定義不是超過某段時間沒有 所以就算銷戶N年應該

: 還是不算新戶吧？

: 未曾持有過元大銀行臺幣帳戶者!? QQ

: 元大前身應該不算，畢竟不叫元大

: 元大效率驚人，昨天開，今天收到卡片

: 因為沒人開吧...記得當初華南開高利直接塞爆

: 元大超扯昨天開完今天已經有卡片了-.-

: 行動支付有推薦的嗎？ 還是用ap

: 全支付 50趴跟icash pay10趴,皆有上限

: 行動支付隨便一個，因為只要儲值1元也算 XD

: 抱歉我看成金融卡 謝謝樓上2位:）

: 金融卡信也太簡潔，就一小張開卡說明+卡，連廣告都沒

: 可惜卡片是醜醜的手寫卡QQ

: 應該還有卡套吧？ XD

: 我打客服問他說有大眾的不算新戶，除非客服唬爛我

: 對還有卡套XD   而且品質不錯，有些差的卡套會刮手

: 這次全支付綁定禮沒了 但下個月還有活動，該直接綁來用

: 嗎XD

: 額滿了嗎?

: 綁定禮應該是第一個月就會滿吧？不太敢綁==+

: 回g大全支元大首次綁定禮，小鈴鐺往下滑9/11就滿了

: to G大

: 感謝樓上z大，來去問客服開戶儲值五百滿了沒

: 金融卡不能atm跨轉嗎？？

: 要解元大行動支付我是用tp 其他綁定禮都滿了QQ

: 有喝星巴克 週一可以用icp解25+10

: 不知開戶滿了沒 另外信用卡的限新戶嗎?

: 開戶第二天就收到卡＋卡套 但沒有開卡說明 也沒有密碼函

: 後來在網路銀行找到數位帳戶金融卡開卡功能 完成開卡

: 請問有人知道元大數位帳戶金融卡預設密碼嗎 懇請大神救我

: 預設 身份證後九碼

: 請問金融卡沒辦法atm跨轉嗎？？

: 感謝樓上B大

: 請問元大的金融卡沒辦法atm跨轉嗎？？

: 這個什麼時候會撥款500？

: 本活動回饋將於2024年3月15日前撥付

