: 我奈米信用卡戶也被邀請  條件很謎

: 星禧數位帳戶 自己線上開, 正常都會開成功

: 他們只想開豐盛理財，星禧數位帳戶也是給豐盛理財客戶開的

: 豐盛理財的最低標準是資產200萬元～

: 一堆信用卡隨便都有2%甚至有3%的回饋

: 為何一定要用星展？

: 不然你以為為什麼合併前會有人建議衝個花旗數帳

: 只是現在來不及了 嘻嘻☺

: 咦?我奈米戶有收到星禧數位帳戶的邀請申辦email耶~

: 吉鶴卡也是2%

: 哦哦，政策改了嗎？

: 以前有送新加坡航空金卡 現在什麼都沒有 誰要放

: 這就是當時花旗要賣時，我就認為金管會只鎖定外商銀行

: 因為對象不一樣，帳戶合併會天下大亂

: 我線上申請顯示 您因某些原因無法申請（傻眼

: 外商銀行去現場都會贏只要理財戶 滙豐要300

: 網路開數位帳戶看看

: 吉鶴不好用，單筆金額計算，無條件捨去

: 是唷~吉鶴是這樣唷，感謝樓上告知，之後刷的時候要注意

: 刷卡金額了XD

: 辦聯邦line bank聯名卡不就好了@@，而且2%是四捨五入，

: 不是無條件捨去。

: 沒二百萬還想拿2%，你小看星展了

: XD

: 跟8樓一樣收到邀請，裡面好像沒寫要200萬元

: 邀請歸邀請，直接去分行的自來戶歸自來戶，情況不同。

: https://i.imgur.com/LSGoI6g.jpg

: 說明很矛盾 沒帳戶怎麼放200萬

: 親自去分行要開戶的，如果不是要開豐盛理財，有很多話術可

: 以阻擋開戶。

: 收到簡訊邀請開數位帳戶 但它沒寫活存利息怎麼吸引人!?

: 星展本來就不靠台幣活存吸金的，利率就是牌告利率，不用對

: 星展數位帳戶有什麼高利期待，那是不存在的事物。

: 數位帳戶邀請是總行發的啊；沒錢跑去分行就是捥拒

: 之前好像聽過一種星禧數位帳戶是給房貸的人開的

: 不知道現在是不是隨便都能先開

: 星展的帳戶怎麼分辨是活存還是活儲？有人知道嗎？

: 除非薪轉 不然沒200萬都會勸退

: 硬要開好像也可以 沒200萬收帳管費500/月

: 沒帳戶怎麼放200萬 ?直接開戶完匯近去啊!

: 這間真的很怪 都是靠大客戶賺錢嗎?不知道主力是什麼

: 人家可是跨國大公司吶～

: 當然是靠大客戶 不然靠你一堆免費仔要賺啥 不要以為自

: 己很重要 就去拿免費的

: 大客戶一單你們全部奈米戶加起來都只是零頭 貧窮限制

: 你的想像

:  https://i.imgur.com/TW6pjYq.jpg

: 好像不太有吸引力？

: 什麼條件才能收到星展開戶邀請啊 好奇

: 我是花旗卡額度併入，所以有1M以上的星展信用卡額度。

: 不知484醬才收到邀請的

: 開星展戶頭是有什麼好的？我兩家本來都是VIP，合併過程

: 一團亂，合併後根本也沒有甚麼比別家銀行強的銀行業務

: ，要不是有筆債券明年底要到期，所以放著維持 VIP 身份

: ，不然我早就要跑了

: 星展一年定儲牌告利率本來就是1.58%，這種東西居然也拿出

: 來當廣告做宣傳，真的好好笑，又不是什麼特別高的東西。

: 我是辦數帳的，開戶的時候有說要兩百萬但沒有檢核方

: 式（我連照會都沒有）

: 開好之後不放錢會不會被收帳管費我就不知道了

: http://i.imgur.com/srYLSRu.jpg 5.88%.3個月放放就跑

: 我最先是澳盛被併直接變星展vip 結果花旗vip也變星展

: 唉 外商銀沒幾間了

: 匯豐還算有點外商銀，渣打是批著渣打外皮的新竹商銀。

: HSBC一切都很外商

: 上次開星禧數位，被打槍

: 上次開星禧數位，被打槍

: 我奈米信用卡戶也被邀請  條件很謎

