: 不五時都還要再拿出來討論= =

: 長輩說不動的,太過勸說會認為你起貪念,搞好自己的錢就

: 好

: 不需要 長輩的錢長輩自己處理 晚輩沒什麼立場指點

: 賠了只怪你,賺了沒你份,嘻

: 很多長輩沒有看到實體存摺就是不安心，個人覺得不用去

: 說服，反正是他們的錢，他們安心最重要

: 長輩不會辦自然人憑證,不會有line pay,不會有郵局數位

: 帳,只會有老人蕃

: 長輩說得過的話，路上就不會有倚老賣老自以為了不起

: 的老人了。說實在大部分的老人都講不聽

: 況且錢是他們自己的，他們自己開心就好，長輩真的不

: 用太過操心

: 或許可以多講幾遍可能會有效，再不然就是先從他的

: 朋友們下手？通常長輩比較會因為朋友間有什麼事情

: 所以也想跟上（跟小孩子有點像）

: 長輩很難 他們開心就好

: 長輩定存都一定要定存單了，別想改變他了

: 你怎麼變來變去 一會覺得算了 一會覺得還是要說服

: 高利數位帳戶都有額度限制或達成條件吧

: 反正又不是你的錢，你管那麼多要幹嘛呢

: YA

: 長輩看年紀，4×5×我會提，讓他們自己決定去辦，6×

: 以上就真的隨他們開心，代辦到時候出問題也是回頭來

: 怪你，何必

: 你這個有開戶至少還算好，我媽把現金都放在銀行保險箱，連

: 最基本的活存利息都拿不到

: 新光OU還不錯，真的可以考慮先了解再決定要不要

: 勸你不要多管閒事

: 長輩錢夠吃到往生跟安葬就好 再多的利息都是遺產花不到

: 長輩的錢長輩會自己處理 幹嘛去煩惱別人怎麼理財

: 比omni好的一堆

: 怎麼覺得像是.........

: 是

: 長輩如果對3C不熟的一律不建議

: 如果是他的錢 他自己覺得沒差就好吧？

: 也沒比定存高多少，就幾個便當錢而已。不要搞長輩，他們只

: 需要安穩的過日子。操心自己的錢就好

: 我家長輩沒有一定要定存單 但是他101招儲蓄法就是定存

: 他單純覺得管理方便不麻煩 利息又比一般活存高

: 他們歡喜就好

: 其實有這種心態很正常 很多有經歷十信案 中興案 中華案

: 的老人都不敢把錢放郵局台銀土銀以外的機構

: 如果長輩有一銀，可以先推薦ileo，公股銀他們比較放心

: 縱使最後這些案件一般存款都有全額獲得理賠保障 但當時

: 擠兌的陰影還是揮之不去

: 但他們通常喜歡臨櫃匯款，叫他們學app轉帳很難

: 繞個路先推他們開始用PX PAY這些東西看看 習慣這些科技後

: 長輩也許就會自己開始研究起數位帳戶（我家人的經驗XD）

: 去定存就好了，不用太操心，辦高利幾乎都數位帳戶

: 老人家根本都不懂，到時候被詐騙得不償失

: 我本來也考慮讓我媽用，後來還是放棄，讓他去定存就好

: 還是他常去的信用合作社他比較安心

: 一葉知秋

: 沒有安全意識的長輩不要用，否則壞人不用詐騙就可以把

: 他的錢轉走了

: 葉落知秋

: 建議不要插手比較好，不然自己有事

: 再怎樣也不會推新光OU這類要解麻煩任務的

: 老人家簡簡單單存著,不用管太多

: 同溫層外沒好的誘因其實不太想學新事物的

: 再怎樣都不會是推新光有條件的OU好嗎？除非你是業配

: 放過長輩好嗎 為了那一點點的利息要搞得人家很沒安全感又

: 麻煩 他們要的只是穩定安全而已

: 反正先把自己搞好 之後她們看到你有多錢買東西 想要

: 問的自然就會主動問你 不要強迫人家

: 業配滾

: 我自己是直接帶我媽操作，她不緊張接受度就比較高

: 長輩心中的金融機構地位，郵局>臺銀>>>others

: 還記得金融海嘯時幾個長輩是揪團跑去開台銀實體戶

: 沒存摺的數位帳戶可能難度太高，從台銀土銀彰銀公股行庫

: 的實體帳戶先吧

: 要找他們有興趣的誘因下手 不然就是強迫人家

: 長輩不是被詐騙的話，怎樣用錢都別管

: 沒必要，等等被兄弟姊妹或是他們另一半發現，又會被說一

: 堆話了

: 修改用詞：不然就是「變成」強迫人家了

: 人家要存哪就存哪，不用管那麼多==

: 也要考慮人家對銀行的觀感好不好，跟在不在意那點利息

: 人家的錢，你是有什麼想法？

: 說不定人家秀出來房地產好幾張

: 存錢是好事，但錢是他的，這種事也不需要強迫

: 我自己的母親，到現在還是會把大把鈔票放櫃子上層，每

: 幾天會拿下來數數看看，老人家沒有安全感，他要看到錢

: 錢才會覺得安心，其實我們這些子女也不會丟下他，但是

: 那就是他生活的一部分，做子女的，就只能順著他

: 沒必要. 這樣折騰是能多賺幾顆便當錢?

: 西瓜老字號 家人的接受度應該也會比較高 試試囉

: 對方不願意就打住。我連兄弟姐妹都說不動，只是開戶賺推

: 薦500也不願意。長輩更難，說是「邪魔外道，銀行定存才多

: 少，怎麼可能利息那麼高」。就不用自討沒趣。想起以前幫

: 長輩連熱點設鈴聲，幾個月後打電話跟我討她app商店的帳密

: ，然後親戚聚會都要講一次。我就再也不自找麻煩

: 可以理解你啦 但真的不要管別人的錢

: 你在這邊只會找到覺醒仔抱團搞世代仇恨，怎麼會有好意見

: 所以樓上有什麼好意見嗎？不然就是你口中的覺醒仔喔~

: 好意見就是不要多管閒事 賺那一點點利息不會感激你 一出事

: 你就死定了

: 看起來就來ya的 要出什麼意見

: 是長輩，但你不推薦簡單無腦放就有高利的，反而推OU?

: 根本就不用管人家 那不是你的錢 那點利息要抗什麼通膨

: ？別笑死了好嗎這理由太好笑了啦

: 新光應該不用業吧 一堆網紅整理

: 不是你的錢請勿過於熱心以免造成他人困擾

: 聯邦 新光OU 一堆人推 真的不太缺業績

: 新光數位帳戶ou還要解任務確定？

: 照你的敘述其實完全就不要去跟長輩講這種事了

: 已經是這樣子的生活過了幾十年。你用一個新想法想要改變

: 他們的理財習慣。這是非常困難的。

: 搞得不好你還會被認為是有 其他不好的 打算......

: 就真的是kuso了

: 數位帳戶優利多，但是老人不會用，算了吧

: 要解任務的也不行

: 長輩習慣定存 數位活存實際拿到的利息 差距有限 不要搞自

: 己

: 幫補血 但切身之痛 奉勸不要介入比較好

: 下一篇:如何婉拒晚輩勸說開戶

: ya

: Ya

: 等到哪天你終於繼承到了 你愛幹嘛就幹嘛

: 可以分享觀點 但不要過度介入的好

: 每個人在意的點不同 不用去想要改變他人的想法

: 公股銀行的養老信託也是可以考慮一下啊，基本上就是定存

: 還特別說是哪一間 感覺很ya

: 還特別截圖 恩…

: 前陣子真的很多人在分享 權益剛改版 很正常吧

: 讓長輩自己去處理更好

: 選一個需解任務只能放20 是真心想替長輩找資源 嗎？

: 不要多管閒事

: 我就問一個問題：你的售後服務可以做到什麼程度？

: 那些不是自己的錢，你涉入其中，以後會有問不完的問題等著

: 你，你有自信有耐心去好好解釋未來使用這些帳戶上大大小小

: 的問題嗎？

: 數位帳戶是很好，但對有些年紀大的人來說，要解釋裡面的細

: 節到他聽得懂，會花許多時間，而且聽一次就忘，他可能重複

: 的問題會問你100次，你的售後服務可以做到這種程度嗎？

: 每次講解的時候不能發脾氣哦，不可以說我上次已經教過了你

: 還問，要我講幾次，不可以有這種態度哦。

: 因為人家本來沒想到要開這種帳戶，是你說服他開的，你就要

: 負責到底啦！

: 這也就是我雖然自己已經有N個數位帳戶，但我沒有叫我媽開

: 長輩還是要看見存摺能刷更新比較放心吧

: 數位帳戶，一個都沒開，因為我沒有自信有辦法管那麼多。

: 有時候沒弄好，人家搞不好會怨你都是你啦、早知道就不開了

: 搞東搞西麻煩死了，你聽到這種話不會覺得很煩嗎？自找麻煩

: 長輩真的就定存就好 就算是數位帳戶他們沒拿到存摺

: 還是很不安心 一有什麼變動或者麻煩就是怪你

: 老人家沒有實體的東西他們會很緊張 不要多管閒事

: 真的用了之後又會問東問西 什麼這東西安不安全什麼的

: 真的要讓長輩開始使用 至少有選些大銀行的數位戶 例

: 如台銀數位戶1.95% 現在數位戶都每月領息

: 剩下就讓它存台銀或郵局定存 就好

: 我叫長輩開過，但是是開他原本就有帳戶的台銀，不用解啥任

: 務，利率不差，還有不少跨行轉帳次數，手機網銀雖然介面oo

: 但算是簡單，教會後他省下每個月要跑去ATM轉錢，手機按兩

: 關(一般戶轉數位，數位再轉出去)就好了。 這才是有誘因

: 但主要還是看你跟你家人的相處方式啦

: 我媽是很信任我 完全不懂

: 我要他用什麼他就用 就是所有都幫他弄好好

: 讓他覺得在家用手機滑滑比刷存摺臨櫃轉錢還要方便就

: 好

: 他連moneybook也在用 還說很好用XD

: 長輩的錢自己決定 萬一未來帳戶出什麼狀況或投資失利 你

: 就是好心被雷劈

: 放那張圖就一副業配樣 內文講怎麼說服長輩你放那張圖什

: 麼意思？當這裡的人都老人不會查資料？

: 這其實根本賺沒多少，但流程一堆，版上的各位都只

: 是為了成就感與小確幸，錢真的就一咪咪罷了

: 1. 要熟悉操作  2. 有在電子買賣股票需要交割戶

: 3. 經常使用電子支付綁信用卡/銀行戶且有辦理ACH

: 以上三點長輩願意去學  不然不建議他們開戶

: 高利活存利息只是小小bonus而已

: 呃…說不定這些額度對他們來說都太少咧

: 我有認識60多歲長輩就很熱衷學習也有買股票

: 就會推薦他用數位帳戶來交割，不無小補

: 所以到頭來還是要有誘因讓她們願意學啦～

: 我跟我爸說開京城goyee數位帳,存50萬美,月領7萬台幣,他

: 說他心臟不好,別瞎扯些不可能的事

: ？

: 長輩的錢不要管

: 直接幫長輩開數位戶

: 別人的錢不要管

: 別人的錢不要管

: 不要勸說長輩 他們自己的錢怎麼用最安心 就怎麼存～更何況

: OU還要解任務 萬一突然接到詐騙電話 把長輩的錢騙走轉出去

: 的話 你負擔的起嗎？

: 就跟他們說說數帳的活存高利比郵局高多少 有意願就幫

: 他開戶 沒有就別勉強 只推薦無條件高利的銀行 要做任

: 務才有高利的直接pass

: 我就是這樣跟我爸媽講 我爸完全沒興趣 我媽願意試試

: 但開戶申請app安裝帳號密碼等所有前置作業都要幫她弄

: 好 她只會打開app看裡面有沒有錢

: 其實如果我是年紀大的人，可能也不會想開數位戶。原因：

: 1. 要參加活動 可能要去消費 很麻煩，年輕人參加都嫌麻煩

: 了，如果已退休常在家的，要參加更麻煩。

: 2. 高利活動通常都是小額，長輩的錢應該蠻多的，利息可能

: 也賺不到多少。把錢轉來轉去，也蠻花時間的。

: 3. 長輩不太會操作手機電腦，而詐騙通常是透過手機電腦。

: 開數位戶網銀之類的，如遇詐騙時，會增加被得手的風險！

: 以上 所以不建議開戶～

: 你用那張圖葉不動老人家吧

: 管好自己的錢就好+1

: OU玩法太複雜了…年輕人都不一定理解…你怎麼會期待長輩能

: 懂？

: 老人家解新光任務麻煩，而且這種多半有期限，到時又要搬錢

: 郵局超過100萬是沒利息的

: ou是大魔王等級 剛開戶進新手村未免也太刺激

: 管這麼多？又不是你的錢。

: 你只能建議，不要插手

: 葉味重

: 有高利活存的還會以為你被詐騙 然後繼續指指點點

: 結論：不要管

: 解任務要把錢轉來轉去，長輩只會覺得你對他的錢動手動腳

: 。

: 這話題好像以前也有人開過 也是被砲轟XD

: 超葉的 大家好認真回

: 整篇文葉的味道也太重了吧

: 同意1F

: 我媽超過65歲，要辦網銀和行動銀行被拒絕

: 電腦25年前開始普及+學習年齡35  超過60沒啥救

: 你是不是看家人不懂，想要接管

: 你要勸人改變理財方式 自己要先改掉"通貨膨脹吃錢"這話

: 術 因為沒有任何理財能取代儲蓄(定儲)保證不虧的特性

: 理財習慣

: 我是反過來 我媽一直叫我幫她辦 目前已辦了兩家XD

: 在她平板裝了APP 她每月自己看利息進來好有成就感

: 不過我是找沒有要解任務的 避免要搬錢

: 一個字：難！我家的連載具都溝通許久才勉強接受，但三

: 不五時都還要再拿出來討論= =

