: 怎麼看下來金管會很像台灣最有效率的機關==

: 感謝無私分享

: 推

: 推

: 有些人就是調皮 好好講不當你一回事 偏要你投訴主管機

: 關才要動作 那一開始為什麼不做XD

: 推

: 好特別的經驗

: 推經驗分享

: 感謝經驗分享

: 感謝分享，反正先找主管機關？

: 推分享

: 推

: 有回報給推。遇到這種事，直接說你不處理我就問金管會，87%

: 會幫你解決問題，剩下的就...找金管會後，還是會處理好。

: 推經驗分享

: 推

: 推經驗分享

: 推

: 推

: 推

: 推經驗分享，總之，銀行就是欠金管會電

: 我想應該是當時的永豐銀行有這種內規，要把這件事如實

: 記載在金融徵信中，但篇幅有限，內容登到一半就卡掉了

: 感謝!!

: 推經驗分享，總之，銀行就是欠金管會電!不滿永豐了

: 後來的人也不知道該怎麼處理，是要在去函改，還是只會

: 登幾年就會消失，他們也不知道

: 金管會效率只對國銀比較有用嗎，星展合併後還在爛

: 感謝經驗流程分享

: 不處理就找金管會

: 推

: 其實它發現有偽冒，註記請其他行加強查驗是對的，這樣

: 你名下才不會繼續長出你不知道的帳號。只是不看長度限

: 制導致被截斷真的很蠢，要註記說明卻沒說明清楚

: 這就跟詐騙一樣，要擋多嚴造成正常使用麻煩，或是要放

: 多鬆造成漏網之魚的選擇

: 推經驗分享

: 銀行不是會拉戶政資料嗎？之前我也有相同疑問銀行怎麼知道

: 身份證真偽？分行襄理就拿戶政版資料給我看，才解心中疑

: 惑。

: 謝謝分享處理經驗

: 一般是查身份證換補發，他是照片被冒用，查身份證換補發

: 一定是正常

: 推

: 謝謝分享

: 金管會真的有效 每次銀行一堆毛的時候 打給金管會就

: 會好好幫你處理

: 推經驗分享 有時候不是客戶動不動就想找金管會 是因為不

: 找金管會你銀行根本不願好好處理

: 恭喜順利解決並分享經驗

: 推

: 金管對國內銀行還算有效果的 星展就放棄吧

: 感謝分享

: 推分享

: 推分享

: 感謝分享

: 推分享 還有推邏輯正確

: 推分享

: 推經驗分享

: 推分享

: 以星展銀行為例，他們有一個專門處理金管會申訴案件

: 的叫客戶體驗部，然後很多客服嘴硬說沒辦法處理的事

: ，到客戶體驗部都能完美解決，星展客服說實在完全不

: 及格

: 有些銀行就是皮，要金管會電了才會怕，害我們其他

: 銀行都被拖下水

: 特別的經歷 謝分享

: 推 還得靠金管會出手

: 1

: 不覺得銀行有錯，應該怪聯徵，設什麼字數上限

: 怎麼看下來金管會很像台灣最有效率的機關==

