: 有。

: http://i.imgur.com/vp5fiIf.jpg

: 已梭哈,照慣例,儲1百拿70,名額-1

: 名額-1

: 名額-1

: 名額-1

: 名額-1

: 沒想到這麼快就又可以做實驗了～ ￣▽￣||

: XD

: 我椅子搬好了，等T大回報成果。必要時我可以幫忙砸椅子。

: 來衝一下台北的大同分行XD

: 不知道忠孝東路的台北分行好不好開,同一棟大樓的星展

: 倒了幾年了

: 已填好  線上預約開戶單，近日希望不會遇到板友，來湊咖

: 這樣會耽擱開戶時間啦~ XDD(053該不會學021控管開戶數/日

: 我這次換一家分行預約開戶，剛才已接到電話通知，詢問開戶

: 目的後，說今天沒有人預約開戶，所以今天就可以幫我開一個

: 臺幣帳戶，這分行感覺滿好的，選對了！

: 分行說今天沒開就要等四月了，因為之後幾天都有人預約開戶

: 服務台小姐詢問完，剛才又一位像是主管的行員再詢問一次，

: 這位也OK後，確定今天可以開戶。

: T大是去哪個分行呢

: T大真是9命怪貓,打不死的,托T大的勇氣,終於打5槍拒開的

: 陽新,實體戶我終於開過了

: 陽信

: 可憐的銀行，遇到一堆乞丐

: 去了直接開，不囉嗦，行員服務很棒，順順的40分鐘左右開好

: 綜合存款（綜存科目28）：

: https://i.imgur.com/qFsT0e3.png

: https://i.imgur.com/sKwU80l.png

: 金融卡有兩種選擇：一般金融卡或VISA金融卡，但是一般金融

: 卡卡面就一個台中銀行大紅Logo在正中央，太過可怕，不猶豫

: 就直接選了VISA金融卡，卡面是台中銀行吉祥物：阿中（牛牛

: 的名字，我問過行員），很可愛，我超喜歡的。

: VISA金融卡背面的第二行數字是金融卡卡號，這組卡號在你申

: 請卡片後會列印在存摺上，摘要是「啟用」。存款帳號又是另

: 一組數字（印在存摺封面上），存款帳號不等於金融卡號。

: 大概就是這樣子～有人問分行，檯面上不好說 ^^" 我只能說

: 是和第一次申請預約開戶的分行不同。

: 行舍新裝修，超級寬敞、明亮、乾淨，去了都想買台中銀行的

: 股票支持它了。

: 對了，我三個月內沒有任何新開戶記錄，今天是第一次，所以

: 開戶時沒有被問聯徵的問題，太乾淨了。

: 該不會是打狗獨棟的分行吧~

: 昨天預約 到現在都沒人來電聯絡 QQ

: 這樣可以直接殺去開戶嗎?

: 我也是…我是選鄉下的分行

: 剛才連結後儲值PX Pay儲值金100元，已經拿到全點70點了。

: 回i大，在官網送出預約開戶後，要等分行聯絡唷，有的分行

: 可能會晚一二天通知，但終究一定會通知的。

: 燕巢？？

: 如果1/13拉過聯徵 是4/14 還是4/1就算乾淨?

: 恭喜T大，凌晨才預約，應該要連假過後了。

: 至少要4/14之後，4/1絕對還看得到東西。

: 如果只有一個應該還好，只是行員會問你開那個的用途是什麼

: 我原文中曾被問到的問題，今天都有再被仔細的全部問過一遍

: （在電話中）如果電話這關不被接受，就沒機會到分行開戶。

: 行員問完，接到第二通電話，換主管再全部重問一次，主管要

: 讓你開，你才能去分行完成開戶程序。一通電話都講了快10分

: 鐘，請做好電話面試的心理準備。

: 台中銀的存摺和金融卡都改了

: 好看多了

: 感謝T大提點，有心理準備惹。

: 我只有接到一通電話 問完後就約時間開戶了

: 我想知道真的用這個活動理由開戶沒被勸退嗎

: 看分行主管給不給開

: 真的是用為了參加活動來當理由去開戶嗎

: https://i.imgur.com/G8YnfOL.png  在現在這個非常時刻，

: 如果不藉著活動的順風車開戶，我想非薪轉戶或非要存300萬

: 辦世界卡的一般人應該是很難開台中銀行帳戶，但或許是有

: 例外的，那就恭喜您了。

: 不然就是扣繳卡費？ XD 可能要等下次活動了 前幾天

: 開了陽信 這一兩天加開台企銀外幣 都已有聯徵通知信

: 再來還要開彰銀 :P

: 不曉得如果要用台中銀證券他們給不給開……但是台中銀證

: 券只能用台中銀當交割戶，沒理由擋自己財路吧（？）

: 一般是證券比較好開，交割帳戶選同集團的應該沒啥問題

: 直接被打槍 但說如果證券的話比較有可能XD

: 推 沒想到卡面挺可愛的

: 請問 直接跑去分行開 可以嗎 沒有線上預約的狀況底下

: 我想也是會被問很多 他們說理由不夠不給開XD

: 有活動已經是最好的理由了，要是沒有活動的時期，還真的不

: 知道有什麼理由可以開台中銀行的一般帳戶（綜存或活儲）。

: 能想到的理由我的原文幾乎都提過了，每一項都可不被接受。

: 感謝T大提醒 剛剛無預約衝分行 整間只有我一個人 開

: 活儲成功 開的過程就有感覺到內控很嚴

: https://i.imgur.com/TWyr2qi.jpg

: 恭喜 剛被打槍只能淚送這活動了

: 今天還是沒接到電話，這樣我明天不知道要不要辦台銀了XD

: 請問xiao大的開戶理由是說什麼呀？因為看起來行員是幫您

: 開活儲，不是像TZ大的綜存

: 不過最近聯徵有點多，1月底才被打狗銀行打槍，之後想辦

: 花旗跟星展的信用卡。不知道能不能順利趕上這波……

: 我在分行的時候，有看到其他客人拿xiao大的那種存摺，我想

: 那是活期儲蓄存款存摺，不過我沒有看到存摺上的字，只瞄到

: 封面顏色是紅色的。

: 如果是活儲，科目是不是22呢，有請xiao大幫忙解惑～

: 我在陽信開實體戶,說要此參加sunny pay 新戶600活動,也

: 是被主管打槍,最後搬出美元4.8%活動才給願意開戶,當日s

: unnypay搞了16筆1千,隔日就來電關懷客戶。我說50元的活

: 動,10日就額滿,只剩20元的,誰知道何時額滿,『就是愛用s

: unnypay』,當然用好用滿…

: 行員說詐騙橫行,也不能怪他們,最近風聲很緊,我問是新聞

: 報導中信出包這檔事嗎…行員一直苦笑…

: 活儲科目是20

: 哦哦哦，我在Google搜圖看到一些22的，那是活期存款嗎？

: 咦所以活存活儲是用同樣摺喔？！

: 我仔細看了網路圖片，原來上面是寫「活期性存款存摺」，因

: 為活期儲蓄或活期存款都是活期性存款，使用同一本存摺。

: 綜合存款是因為前面有定存頁，所以獨立成一本存摺。

: 回樓上：給了2個原因 第一是全支付活動 第二是秀出存

: 了3年的台中銀說順便改股利匯款的戶頭不想每年都被扣

: 匯費

: 至於為什麼是活儲 不是綜存是有和行員表明沒有定存的

: 意願

: 回T大：感謝您當開路先鋒 您說的科目22要從那邊看呢

: ？這我不太清楚

: 題外話：2月多時有開王道銀 行員有拉聯徵下來問

: 帳號的第4、5碼就是科目。

: 再一個題外話，和行員聊到對方直接忘了開戶要丟1000

: 進去這件事，我也沒多想就離開了。

: 回T大：人在外面，回家時看完後回報。

: 我是有存1000元，只是沒想到行員會聊到忘我。XD

: 行員當下還忘了還印章，是我離開前檢查提醒的XD。

: 回報：科目20

: 小彩蛋：華南科目20存摺也是紅色

: 華南存摺現在都是通用版，創行100年紀念，大概已經用兩年

: 了，以前存摺還有藍色的，不過換摺後就是換現在這個版本。

: 感謝xiao大再次確認。

: 有台中銀行股票看來似乎也是一個不錯的理由，長期持有多張

: 證明自己是台中銀行鐵粉。

: 了解，感謝補充，這次是衝著卡面去的，真的蠻可愛，

: 跟華南卡娜赫拉那張JCB一樣。

: 題外話：當下有幫行員做業績，不過我是學生身分就是

: 了。

: 原來可以用存股當理由 我也存了三年 等cd後再辦

: X大，現金股利免匯費只能選台中銀自己嗎？

: 回樓上，不知道停紅燈突然想到的理由而已，預防全支

: 付這個理由被打槍；改匯款帳戶的部分沒試過，連假結

: 束後第一個工作日會email至對方信箱詢問。

: 本身是台中銀鐵粉，從總行動土就觀察到現在，因仍為

: 大學生，故三年前才自主開戶購入股票+參與歷次的抽籤

: 、增資等。

: 我線上預約勾開戶目的是電子支付，行員打來就問是不是

: 最近全支付的活動，然後問為什麼選她們分行(因為我選

: 的分行離我戶籍地工作地都不是最近的)

: 現場也只再問一次是不是因為全支付，我說是，就順順的

: 開了，沒有任何別的疑問

: 恭喜L大，一起加入牛牛家族。 \(￣▽￣)b

: 台中銀行在某些縣市的分行非常少，如果是這種狀況，就比較

: 不會被問地緣關係，因為也沒什麼選擇的餘地。^^"

: 3月底送出到現在還沒接到電話orz

: 預約開戶石沉大海+1。

: 4/6上班日接到電話確認預約開戶事宜，沒問啥，約本週三下

: 午去開戶，希望順利。

: 補充個人開戶經驗: 開戶沒存錢，VISA金融卡帳號是行員

: 手寫

: 我的金融卡背面是留白不寫帳號，我跟行員說我喜歡卡片保持

: 乾淨，而且我在台中銀行也就這麼一個帳戶不會搞錯，所以最

: 後就讓我金融卡不寫帳號了，都白白的才好，用簽字筆寫上字

: 的話，過不了多久就會變得髒髒的。

: 只要是卡片手寫帳號的金融卡，我一律叫行員留白什麼都不要

: 寫，其他銀行我也是如此處理。

: 今天下午順利開成~ 行員還佛心讓我選號!!受寵若驚~ XD

: 帳號直接留白 沒問我要不要寫

: 剛儲全支付還有70點

: X大，現金股利免匯費有回應了嗎？

: https://i.imgur.com/iSwM3Wv.jpg 選錯開戶分行預約

: ，活動都結束了，仍然沒有接到電話。

: 我剛看活動還沒結束

: 如果額滿，全支付APP的通知會寫已額滿，如果沒看到消息就

: 是尚未額滿。

: https://www.tcbbank.com.tw/event/ebank/pxpayplusevent/

: 我現在上活動網頁，倒是沒跳出額滿通知的說。

: 啊！真的額滿了，全支付APP小鈴鐺在2023/04/14 13:29推播

: 抱歉，是台「新」銀行額滿，但是台「中」銀行還沒額滿。

: 謝謝樓上二位網友。星期日睡覺前點活動網址，跳出截

: 止訊息。剛才又點一次，卻沒看到額滿。應該來換一間

: 分行預約開戶了。

: 今天下午全支付儲值全聯100元還有拿到70點哦

: 被遺忘了…偏偏附近鄉鎮就只有這間分行…這幾天又開了台銀

: 土銀…不知道台中銀還給不給開

: @yun 寄信給台中銀股代 沒回信 不過10元 就當作忘了

: 帶兩次環保杯吧

:  https://i.imgur.com/3kSbaqi.jpg  19號更換另一間

: 分行預約開戶，昨天早上10點多就接到電話。下午請假去

: 開戶。聯徵上有信用卡和銀行記錄，行員沒問二筆信用卡

: 的事，但是二筆銀行內容都問，而且註記在紙上。其中

: 銀行有一筆是在上海商銀線上開信託戶，行員說他們沒

: 有線上開外匯，就順便幫我開外匯綜存。全支付70點還

: 有。

