: 舊戶7/14轉7/18收到簡訊

: 7/3寄7/6補件至今日無下落

: 感謝解惑，我也是今天才通知開戶成功的人，目前辦好帳

: 號還不能登入

: 一家網銀，結果網路超差

: 剛去把王道5萬移回來高利1.5%啦,明日再移去王道20萬,都

: 沒簡訊,打電話也不接

: 電腦版中午之後就登不進去，原來App很順。

: 下午有收到簡訊，結果app到現在8點半還是登不進去，

: 下午有試轉1元過去又被退回顯示無效帳戶…

: 080客服是不是被棄守了? 我聽了1小時40分的等待語音了

: 1小時48分接通了，客服也是請我收到簡訊在存。給大家參考

: 放了5萬什麼時候才會通知

: 剛開app可以登入

: 借這篇問一下，超過20點才存入的是不是算不到今日利息?

: 快11點也沒今日5萬簡訊,明日再問是否要匯20萬去存2%

: 上次用線上文字客服也是等了半個小時，後來客服說3-4點

: 比較容易找到人

: 王道銀行的活存利息計息時間是每天晚上23:59:59，在此之前

: 轉入的金額可以計算當日活存息，在此時間之前轉出／提出的

: 金額不計算當日活存息，官網QA有寫到，有疑問可以去找來看

: 謝謝TZU，上週好不容易打通客服，客服跟我說20:00...

: 請問大家現在app可以帳密登入了嗎？

: 網頁可以登入了, app 一個鐘頭前還不行, 這家這樣不太行

: 剛剛9點多app就可以快速登入，但客服打了2H10M還沒人接

: 很正常啊，登入了確認金額了

: 奉勸大家不要用街口提領至王道 提領了一整天還是沒有維

: 修好 王道銀行都維修好了 它是還沒維修好 街口轉帳正常

:  就是提領有問題 害我今天白白少賺了 $135 的利息

: https://i.imgur.com/NAfaz7i.jpg

: 算錯 一天的利息應該是 少賺 $5 的利息

: 借板問，我在設定網銀的密碼，一直無法設定成功，也

: 按照他們的規定設定還是不能，請問有設定成功的人可

: 以分享一下到底我是錯過了什麼規則https://i.imgur.

: com/Swn61fS.jpg

: 樓上你不說出你的密碼誰知道你甚麼條件沒符合 !?

: 昨天轉了5萬，app今天打開利率還是沒變…到底搞什麼…

: 有人能登入王道網銀嗎? 目前仍無法登入

: 電腦版的能登入 但app好像不行

: 昨天轉5萬，早上進app看利率還是一樣……

: 同樓上 利率一樣

: 剛剛打開，牌告活存利率也是0.75%....

: 昨天也有轉5萬進去的說

: 符合資格沒收到簡訊，客服電話等一個小時也沒接通，錢轉入了

: 卻無法登入查詢，一家銀行網銀壞了一天，王道銀行真的很厲害

: 我密碼也沒辦法改 超傻眼

: app帳密還是無法登入

: 昨天有轉5萬，但是剛剛看牌告利率還是0.75

: https://i.imgur.com/8JQhkM8.jpg

: 更正 剛剛重登改好了...

: 電腦版網銀可以登，但兩次會有一次失敗

: 舊戶參加終於收到簡訊了......

: https://i.imgur.com/VqVmRKP.jpg

: 剛收到簡訊通知

: https://fito.cc/24UZ

: 收到了

: 收到了 但是app不能用

: 你們用錢DDOS把人家搞掛了

: 新戶補件後 沒消息 馬的

: 牌告利率不等於活動利率 他顯示0.75%是對的

: 要先去弄清楚什麼是"牌告利率"

: 利息應該改跟將來銀行一樣 只顯示牌告利率都會怕沒符合@

: @ (雖然有收到簡訊

: 我現在連有沒有辦成功都不知道，完全沒消息，客服也打不進

: 去

: 只看到牌告利率沒顯示2%會誤導舊戶吧

: APP網銀修好了嗎

: 舊戶昨天有轉今天已經收到簡訊塞好塞滿

: APP網銀還是無法登入…….

: 舊戶完全沒收到簡訊.....

: 我今天開戶成功，也是試了各種密碼組合都無法設定QQ

: 舊戶不用簡訊吧！

: 問過客服舊戶需要簡訊才可以，沒收到的就在等等簡訊通知

: 我是新戶，昨天有收到客服來電，一直強調要參加新戶禮活

: 動，務必等到收到有高利期間的通知簡訊後，再轉入$$，否則

: 可能會直接觸發2%階梯匯率。而舊戶活動，則是要匯入單筆

: 五萬以上後，才會寄送簡訊，通知符合2%優存利率。

: 簡單說：3.25%，收到簡訊再匯錢；2%，匯款後才會收到簡訊

: 。

: 但我自己今天剛開卡，目前還沒收到簡訊，所以也還沒轉$進

: 去（焦慮

: 不知道是不是系統修好，剛設定密碼很順利過關了QQ

: 請教樓上n大，所以你的意思是舊戶轉50,000進去可以馬上再

: 轉出來嗎？先轉50,000進去再馬上轉出來，等簡訊出來再轉200

: ,000進去？

: 我收到3.25簡訊前已存好二十萬 怎麼辦

: 就是用一般利率算啊 還能怎麼辦？

: 選到聯名卡面 結果排除優惠利率GG

: 奇怪勒我剛打去問客服說收到簡訊之前先放錢沒差啊

: 頂多就是收到簡訊前那幾天照牌告而已

: 回t大，依你的描述是可以，因為他只要有收到單筆五萬就會

: 觸發，但如果安心起見，可能收到簡訊會比較準確！

: 回Z大，如果是舊戶可能沒差，但3.25%其實是這次的新戶禮，

: 如果在通知前已經開始了2%階梯匯率，那就不能領新戶禮了，

: 我的理解是這樣

: 請教一下新戶沒有收到3.25%簡訊是不是不正常？客服一

: 直打不進去詢問該怎麼辦？

: 我是新戶也沒收到簡訊，7／5就開好也跟客服確認符合

: 資格，到現在也沒簡訊～一堆出包王道真是讓人不能信

: 任

: 7/12晚上 0點網銀很正常，回報一下。

: 一直被補件 請問證件要如何拍攝比較好

: 目前還是沒收到簡訊的新戶（舉手

: 我照網頁提醒 把證件稍微立起來拍 會拍到防偽防光的圖就過了

: 剛剛有進線給客服，客服是說如果在7/1～7/8核卡的，會在7/

: 10收到，有更換卡面的因為他們會手動重新選擇新戶禮，會

: 更慢一點，如果下週一還沒收到簡訊，可以再進線詢問。

: 好像沒說必須要在收到簡訊後才匯款吧，之前轉帳的也行吧

: ，只是7/10才開始計息3.25%

: 舊戶轉五萬進去兩天了沒收到簡訊

: 今天有收到簡訊了 看起來只要有完成流程 就沒問題啦！

: 舊戶7/10轉五萬，到現在根本沒收到簡訊

: 建議先別等簡訊了，轉入10萬元的次日就可以把錢存滿了，你

: 等簡訊的一天就是浪費一天計息時間，等三天就是浪費三天計

: 息時間，簡訊作用只是通知，但其實轉入隔天優惠利率就已生

: 效，少存一天就是損失一天，優存時間也才短短四個月而已。

:                        5萬元（更正）

: 這方案沒說要簡訊通知才開始

: 舊戶有明確寫轉5萬 次一營業日開始

: 新戶應該是開立成功就開始吧

: 都要營業日才開始

: 目前的錢也只先夠轉五萬進去哈哈，就等這個月看看有

: 沒有優利吧

: 借問 王道app有顯示利息的地方嗎？

: 今天才收到新戶成功通知 這樣還算3.25利率嗎

: 昨天剛開好戶頭，請問大家新戶3.23%簡訊大概多久會收

: 到呢？

: 新戶就是開好戶隔天會收到高利簡訊，然後再把錢存進去

: 開戶成功歸開戶成功，隔天才會收到高利簡訊，兩個是不一樣

: 的

: 王道上面沒有顯示正確利息，你可以自己看簡訊，不然就是進

: 去客服問

: 今天早上收到3.25%簡訊了~ 給大家一個參考

: 有換卡面，剛剛收到了（終於

: 舊戶7/14轉7/18收到簡訊

