: 等等 蝦皮不是第三方支付嗎 為啥會被第三方詐騙

: 幫高調一下，親友團也遇過這種詐騙，真的很倒楣

: 有警示戶紀錄的人還開那麼多戶 銀行怕爆

: 不過原PO有試著好聲好氣詢問富邦的經理級人物嘛？有的是

: 可以談的吧？例如要你詳細解釋開戶的用途之類的？

: 看看申請個良民證會不會有幫助

: 那紀錄好像永遠都在  ，我朋友都過十幾年了銀行還是有意

: 見。

: 問題是 我也是受害人...只是在蝦皮賣東西的人

:  #1a5QivFV (creditcard) 2樓該剪卡了 銀行怕爆

: 外國更誇張 直接銷戶都有 只能說要小心再小心...

: 就算了吧 不要弄到之後連別家都不能開了 才一家就算了

: 因為三角詐騙 本來自己就要很小心 要賣點數或虛幣的風險

: 會三角詐騙主要還是虛擬物 超商或賣場或遊戲儲值或虛幣

: 若正常買或賣實體物品 應該也很少能遇到三角詐騙

: 所以這類交易的族群 本來就是銀行不太喜歡的族群了

: 申訴只怕會弄巧成拙 搞到連別家也不讓你開戶了

: 所以 如果只有富邦這一家要這麼硬 那就算了吧 不開也罷

: 好雖小

: 是無解？還是沒問要怎麼解？

: 你是不能開後摸摸鼻子走人 還是沒跟銀行說明跟詢問?

: 蝦皮賣東西，款項統一由蝦皮撥款，怎麼可能變警示戶

: 樓上不熟三方詐騙吧，去查查看，還是有人遇到三方詐騙蝦

: 皮撥款然後變警示戶的

: 銀行的問題 要持卡人剪卡? 無知的人真可憐

: 22樓給個例子吧，除非你違反蝦皮規範私下交易，不然

: 我還沒找到走蝦皮平台卻被警示戶的例子

: 選舉完再試吧，現在風頭上，銀行能避就避。

: 可以cd完再開一次 要附上證明 解除警示應該都有文件

: https://www.ptt.cc/bbs/e-seller/M.1671800672.A.6F0.h

: tml

: 我之前是永豐 搞了好久才開起來 其他銀行倒是沒什麼問

: 題 可能要把先信用分數養高

: 我剛剛查了一下 就上面的網址 用蝦皮賣東西一樣會遇到

: 三方詐騙的

: 蝦皮賣東西 真的有可能會被警示 我就有遇過

: 反正 想賣虛擬的東西 不是實體的東西 賣家真的要很小心

: 那個網址不是警示戶阿，是蝦皮錢包被鎖而已，跟真的

: 被警示戶會遇到的麻煩差太多了

: 遇到一次 會麻煩到想吐血 尤其是那種名下很多銀行帳戶的

: 人 到時候還要一家一家跑去處理 很麻煩

: 三方詐騙其實不只虛擬商品，只要是用銀行收款的都有可能

: 我記得不用一家一家處理 會發文到銀行 不過以後真的麻

: 煩很多

: 好懷念以前在FB買東西賣二手貨 完全沒陷阱 現在沒透過第三

: 方安全帳戶 超怕連環爆！

: g大連結 #1ZfQTWRm(e-seller)

: 真的會怕，所以如果有不認識的人要直接匯錢進個人

: 戶頭，我一定給沒在用的銀行帳號。

: 看了推文給的連結 頗有感觸 我最近最愛的是linebank app

: 內 不到一分鐘視訊linebank客服 馬上解決問題 和我當初中

: 國信託不爽到剪卡完全不一樣 中國信託只會玩遊戲npc式回

: 話 有夠搞笑的 和我前三天line bank視訊差好多 他們還什

: 麼識別人臉 我看連聲音可能都有識別 立馬處理完 所以我現

: 在跟別人收帳給錢都用這一家 目前最爽

: 給沒在用的銀行帳號也一樣，其他帳戶會變衍生管制

: @liangpin 如果發生應該會有一點時間可以從其他帳

: 號領錢出來應急。不然你在被解除管制之前，除了生

: 活費，若因此貸款沒付或任何其他款項延遲造成違約

: 更麻煩...

: 這教我們不要用自己的名字賣東西，這樣就不會被捲入

: 三角飯糰中

: 客服客訴，你這種被通報警示戶還是屬於高風險客戶，需要

: 較高層級主管核准

: 現在銀行作業涉及主管機關規範，系統會強制擋，不是人家

: 找你麻煩

: 遇到三角/第三方詐騙真的防不勝防 尤其這種匯錢機制

: 只收信用卡付款能避免這種詐騙嗎

: 平台代收也能避免吧

: 有帶不起訴書去開戶嗎？

: 要地檢署行公文吧，帶不起訴書能期待行員辨識真偽？

: 銀行又不是徵信社

: 第三方很麻煩，超麻煩

: 但銀行真的有權選擇客戶

: 那是銀行自家風控，這倒楣事也碰過，只能說就是銀行損失

: 一定要開在那一家的理由是什麼?

: 都開這麼多家還要開  想不明白  就是有這種老覺得是

: 銀行在搞事的  詐騙集團才會永遠降不下來

: 所以到底怎麼被騙呢

: 反正交易就是要用第三方平台 至少銀行帳戶不會有問題

: 樓上新警察?第三方平台一樣封你銀行 只要你錢有進賬戶

: 更何況現在蝦皮推實名制 直接封你身分證字號帳戶

: 上個月一個朋友在蝦皮賣IPHONE 目前還在跑警察局

: 台灣果然是詐騙的天堂

: 現在都是多角詐騙了 所以自己賣東西 覺得怪就不要賣了

: 用第三平台交易錢怎麼會進你帳戶？願聞其詳

: 除非平台沒代收 那根本就沒用第三方平台的必要了

: 應該是說警方調詐騙資料 拍賣平台會把你的出金提款帳戶

: 等資料都交給警方 到時候一樣被凍結 殺傷力一樣大

: 給個第三方詐騙連出金帳戶一起鎖的例子阿

: 雖然報案人是匯款到拍賣平台提供的虛擬帳戶 但最後還是

: 經由拍賣平台提供你的所有個資及出金綁定銀行帳戶給警方

: 被當做是詐騙帳戶被警示,所以被收手續費沒有比較有保障

: 所以還是不要賣虛擬物品 不然很容易被第三方詐騙

: 實體物品 第三方詐騙者還要找人來收取物件 容易被抓

: 所以 第三方詐騙 九成九都是虛擬物品  要騙實體物品困難

: 度太高了 所以賣實體物品 算是比較安全的

: 簡單結論就是 只要你是賣家 賣虛擬物品 像是超商即享券

: 大賣場儲值金 遊戲點數 虛擬貨幣 等等 不需收件地址的

: 不管你是在fb 在ptt 自己刊登 或是在拍賣平台刊登

: 即使拍賣平台提供買家的匯款帳號是虛擬帳號 但一旦遇到

: 第三方詐騙  報案經追查後 賣家的銀行帳號 還是可能被凍

: 結 然後名下的帳戶 還是都可能全部會被凍結的。

: 所以 不要賣虛擬物品 若只賣真的需要寄出去的物品

: 第三方詐騙者 還要去超商領貨或去假地址等郵差

: 這樣除了增加詐騙困難度 還可能物品還沒寄出前因為買家

: 已報案 而讓賣家知道被第三方詐騙 就更不可能寄出實體物

: 所以第三方詐騙者 大概都不太會對實體物下手 C/P值太低

: 所以只要賣家 有賣虛擬物品 不管什麼賣法 在什麼平台賣

: 都還是可能遇到第三方詐騙 無法預防的 而且帳戶也可能被

: 凍結 即使是拍賣平台提供虛擬代收帳戶 也是沒有用的。

: 以上是我的小結論 麻煩請各位指正 謝謝啦。

: 再補充一下 至於綁定在拍賣平台出金帳戶 遇到第三方詐騙

: 時 到底會不會被鎖 我之前聽到的 是有人被鎖 有人沒被鎖

: 這個應該就是要看承辦檢察官的做法了

: 因為既然平台提供了你的資料給檢警 那你的出金帳戶 當然

: 就是犯罪所得提領的帳戶 至於要不要列為警示 避免在其他

: 犯罪又出現 那就看承辦檢察官的個人做法了 應該沒有絕對

: 但我聽到一個 X皮的點數賣家告訴過我 他朋友就有被鎖

: 所以他也非常小心 也怕帳戶被凍結 所以那次交易 還堅持

: 雙方開視訊下 同步完成匯款跟點數的交易

: 以上是個人之前對 預防第三方詐騙時的一些心得 分享一下

: 也請大家指正 並且多提供資料 讓大家都避開第三方詐騙

: 感謝分享 我自己是沒遇過實體物品買賣代收還被鎖的 但

: 虛擬貨品很容易被鎖是因為有洗錢的嫌疑 商品屬性問題吧

: 回milk7054，我也碰過三方詐騙，行員說帶不起訴書就給開了

: 有一陣子到銀行辦新業務都會被問，相關資料都備著帶去，到

: 目前還沒有碰壁過。

: 教你說出關鍵字「金管會」可能就突然可以開了

: 都說賣IPHONE了怎麼還在糾結是不是虛擬物品...

: 另外是鎖你出金帳戶 我朋友目前跟我借錢吃三餐中

: 最嚴重的連薪轉戶都被凍 還好是小公司可以找會計拿

: 上面有不信邪的 自己165通報自己是詐騙戶試試看

: 還有鎖帳戶的不是檢察官 是承辦警察

: 最近的新聞才說詐騙的銀行前三名是中信富邦一銀

: 如果只想稍微賣點二手品 如果不能面交的話選貨到付款最不

: 會有爭議 我以前在ptt賣東西也都是給帳戶讓人轉帳再去寄

: 店到店 現在就都開賣貨便了

: 薪轉依法可以去開戶拿啊 自己的權力自己爭取囉

: 使用第三方或平臺代付主要是切斷三角詐騙的風險，若你自己

: 有其它詐騙樣態當然還是會被封。

: 在ATM面交，請買家現場領錢出來最沒事。面交買賣還怕

: 假鈔

: 面交手機APP轉帳最快吧 也不用領現再回存

: 等等 蝦皮不是第三方支付嗎 為啥會被第三方詐騙

