: 格魯吉亞的銀行卡還是Amex Debit

: 小三通，廈門，utber上很多

: 呃 錯版囉 你通篇在講旅行 應該左轉travel吧

: 有用到一點銀行的資訊算擦邊球啦

: 我就是在珠海開的，珠海現在不會擋人開戶

: 其他城市多少都會擋但珠海可能缺業績吧？XD

: 懶人包要嘛廈門要嘛珠海，這兩個會比較划算

: 順帶一提如果要珠海建議澳門裡面坐公車就好

: 澳門小小的可能還比大安區小時間上差不多

: 如果只是要有銀行可以走橫琴關

: 離澳門機場近也沒什麼人不用排隊

: 真的要往拱北珠海市區可以多走一點到青茂口岸

: 不然拱北口岸有機率會因為排隊人潮太多塞車

: Hon9 Kon9應該不難開吧？

: 香港的戶頭跟中國大陸處理資金還是有管制

: 香港戶頭使用上比台灣還自由方便…..

: 個人使用的話，中國銀行帳戶有什麼吸引人的優點嗎？

: 應該是跟中國大陸的親友或客戶往來吧 不然香港方便多了

: 辦帳戶拿銀聯卡去其他國家刷卡吃優惠啊

: 還有一個就是微信支付跟支付寶收款

: 最主要就是能用微信且沒什麼限制

: 但是香港辦的也可以有銀聯卡啊

: 上海開戶，就職，居住材料等缺乏的話，開戶容易被拒

: 你還要考慮金錢進出的成本 廈門銀行在福建跟非福建開戶

: 有不同的提款優惠 每家銀行可能都有類似的奇怪規定

: 如果要走富邦系統匯出就只能選富邦香港、廈門銀行、富

: 邦華一 要去開戶的地點也就只能是有這三家銀行的地方

: 喔 好像有誤會 我說管制是回應lf2net4589大 是香港跟中

: 國大陸之間有管制 所以香港雖然不難開但無法取代本文所

: 提的目的 如果是需要處理中國大陸相關資金 當然不是在說

: 香港戶頭比起臺灣戶頭有限制啦

: 大陸的debit card或信用卡刷卡優惠高嗎？

: 還有通常我們台灣人去開不會是最高權限

: 好像多半是二類戶

: 推薦這篇文章

: 不高，不過通常是為了拿銀聯跟微信

: 還有大陸信用卡很難辦，甚至比我們難辦，

: 而且他們普及率不高

: 在微信跟電子支付流行前多半用現金

: 也就是說他們跨越信用卡這個世代直接跳到電子支付

: 好腦金@ionwater

: 我只是覺得，這些開戶的除非年消費額夠大，差額足以

: 抵銷每幾年要過去的交通跟簽證等等維護成本，不然老

: 實說真的沒有省多少，為了可以不用外匯手續費？台灣

: 早就一堆卡的優惠足以抵消了

: 啥意思 開戶要錢？

: 他的意思是不是開戶要錢，而是討論時間跟成本

: 香港信用卡和券商羊毛可多了

: https://i.imgur.com/Qwzbr8i.jpg

: https://i.imgur.com/avSKc5P.jpg

: 倒也不用每年維護啦，只是第一次會比較麻煩

: 開戶之後記得六個月內要有資金流動就好

: 否則會變靜止戶

: 上面華泰還有一個HK800獎賞沒列出，反正迎新總共就是2

: 100HKD左右，只要放2萬港幣15天就有，爽

: 之前了解過相關知識，開戶還要辦大陸的電話號碼，然後如

: 果有什麼問題必須臨櫃處理的話，都是耗時間金錢

: 電話號碼有個解法是辦中華的環球卡

: 只要你有資金流動跟不要頻繁換外匯帳戶都不會有問題

: 只是如果真的碰到需臨櫃的確不是很方便

: 現在中國利息比台灣還低

: 中國股市也在崩跌

: 開中國戶頭沒意義

: 會開這戶頭又不是要存了拿利息-_-

: 大部分去的是為了開微信那些能正常用

: 中國戶頭出了中國也沒什麼用處 而且他們現在對台灣

: 人開戶很提防 開戶基本要有工作證明、收入證明

: 還要有當地電話 沒有要在中國生活的人完全不需要中

: 國戶頭

: 南極大陸有開銀行？

: 有人是外國人沒學過本國憲法嗎？在台灣講大陸大多數人都

: 能從前後文知道在講哪個大陸，例如憲法的或是地理的，怎

: 麼會理解成南極大陸啊？

: 開戶理由主要是大陸現金太難用

: 沒微信支付寶 真的太不方便

: 青茂台灣人不能走 除非你有澳門身分有回鄉證才行

: 台灣人只能走拱北 灣仔 橫琴 港珠澳

: 其實現在根本沒必要開大陸戶，因為支付寶微信現在都能綁外

: 卡消費了，除了很少部分商家刷不過，實名認證也只要臺胞證

: 就行，那是以前沒辦法用外卡消費還有要綁銀行帳戶才能實名

: 認證才有非得要開戶的需求

: 而且綁外卡還有優點就是消費還有回饋，用大陸銀行卡刷基本

: 上0回饋

: 但支付寶刷外卡單筆不要刷超過200人民幣 會再多扣3%手續費

: 但會刷超過200的場合通常也是能直接刷實體卡或apple pay了

: 主要是你連中華民國國籍也沒有那才有可能需要開

: (其他國籍需開戶才能開通微信錢包

: 那邊有些金融商品以前利息都不差 會有人特別去投資

: 但有些聲稱大到不能倒的還是倒了 所以真的就只是為了買

: 貨方便而用

: 覺得騰訊應該在機場開個櫃台讓外國人實名認證

: 維護一個大陸戶頭太麻煩

: 尤其沒有中華民國國籍需強制用一類戶這點蠻討厭的

: 微信支付寶綁台灣的信用卡即可，可以應付多數需求。就

: 算真的偶而超過200人民幣要加3%費用，也比每5年去中國

: 更新證件或維護銀行帳戶更便宜省事。

: 樓上這政策 誰知道中國是不是說變就變

: 啥意思？資金不流動會變禁止戶？ 我當兵辦的戶頭土地銀行

: 都沒動 好幾年了 還是可以用啊

: 都沒動它好幾年捏 為啥半年就啥禁止戶

: 想問問有沒有不用去中國就能辦台胞證的方式

: 微信實名綁卡用

: 樓上台胞証一定要在進中國前辦呀，那等於是簽證

: 你沒有等於是非法進入耶 XDDD

: 只是目前台胞証由於我們的微妙關係

: 一律由香港的旅行社辦理再送往中國內部

: 所以台灣目前所有的旅行社通通都只是代送而已

: 有些口岸/機場有一次性落地台胞證可以辦，不過很多地

: 方沒看過會有一些小問題；另外未來可能會有幾個地方

: 開放可以辦五年期的一般台胞證，不用透過旅行社了

: 以前好開的時候開五張一類卡用到現在的路過

: 沒有台胞證也有別的證件可以進大陸啦

: 但開戶證件只接受台胞證或居住證

: 第一次辦台胞證要自己辦就只能去香港中旅社

: 續簽在大陸任何省的公安局出入境大廳都可以

: 我記得大陸只接受台胞証耶？不管是不是一次性的

: 其實可以試試看福州 現在福建拼命想找台商接盤 出台

: 很多優惠政策

: 今年剛改的 現在居住證也可以開戶 支付寶微信也能用

: 居住證實名

: 雖然說居住證是台胞證的充分條件 但你說的「只」接受

: 台胞證是錯的 該更新情報囉

: 一次性的台胞證有效期很短 就算接受也沒用 時間到就

: 被鎖帳戶了 還是乖乖辦5年的吧

: 你覺得中共銀行會放任台灣人拿一次性台胞證開一堆免

: 洗帳戶然後高歌離席嗎

: 早期2019年以前開戶很寬鬆 幾乎是走進去就開好了 結

: 果被一堆詐騙集團拿來洗錢

: 2019年以後除了四大行 其他銀行都要驗居住或者工作才

: 能開

: 現在難開戶是前人砍樹的結果

: 我是指「進出」中國大陸，回上面的留言

: 100F跟107F 的留言

: 我當然知道內部兩個都可以用

: 甚至更多時候居住證比較好用

: 是我誤會了 抱歉 不過你說只接受台胞證進出中國依然

: 是錯的 旅行證看過沒

: https://i.imgur.com/qmcF31b.jpg

: 居住證也沒有「更多」時候比較好用

: 有些地方拿居住證還不認

: 非正式場合拿居住證可能辦事人員會處理比較快

: 例如說博物館 洗浴中心

: 其他地方居住證能辦的 台胞證也能辦

: 比較方便場合的大概就報稅和換駕照

: 旅行證是不在台灣又不想到了才辦一次性台胞證的台灣

: 人到他們在國外的大使館辦的，但因為不常流通所以很

: 多地方可能會有些小問題

: 這的確比較少見，我只知道香港澳門能用簽證進入

: 中國本土的確不熟，純好奇怎樣的條件能申請旅行證

: 目前我用旅行證通關最順暢的是羅湖 每次都不問

: 其他口岸都問我有沒有台胞證 要說正在辦新的或是忘記

: 帶才讓我進

: 我沒有常住在中國所以不是很清楚

: 我只有印象我申請過港簽用護照進去 XDD

: 標準情況是長住國外(要有簽證)+沒有台胞證就可以去國

: 外的中國大使館辦

: 還有緊急情況需要臨時從國外去中國的可以個案辦理

: 我去駐泰國中國大使館辦的時候 就遇到大陸新娘旅遊沒

: 帶台胞證 臨時要回大陸看病危的媽媽 那時候中國大使

: 館還幫她特別加急 本來急件要2天 縮短成當天下午就能

: 拿

: 我自己是趁台胞證過期的空窗期去辦的

: 我沒有泰國長期簽證 去講一講他們也讓我辦

: 其實想辦旅行證沒那麼麻煩，港澳特派員公署就能辦了，只是

: 現在沒必要辦那個東西，第一那本只有兩年效期，第二進出中

: 國邊檢沒有台胞證快速，每次用旅行證都在那邊看半天才蓋章

: 速度超慢，那是以前紙本臺胞證每次進大陸都需要簽注才有人

: 會去辦旅行證鑽不用簽注的漏洞，現在沒必要

: 有興趣要辦的話有台胞證也能辦，就寫個切結書說明因為要去

: 格魯吉亞(喬治亞)，而該國因為不承認台灣地區旅行證件，故

: 須申請中國旅行證，這樣就會讓你辦了

: 港澳那邊主要是給國籍衝突的大陸小孩辦旅行證吧

: 有台灣人成功在那邊辦過的經驗嗎

: https://i.imgur.com/frSJfZf.jpg

: 就我本人啊，不過我是真的要去喬治亞就是，辦好幾次了

: 感謝分享 不過現在喬治亞好像不接受旅行證了

: 9月份泰國免簽中國還沒免簽台灣的時候 我拿旅行證要

: 入境 結果出生地台灣他們不會讓我免簽

: 最後我還是拿台灣護照乖乖交2200辦落地簽

: 以前沒免簽的時候 旅行證也能辦泰國落地簽

: 你直接說沒有金控就得了 還因為城市分行櫃人員不同就有不

: 同做法勒 這樣誰敢存錢 笑死 不愧是牆內奴隸 想怎麼a錢就

: 怎麼a 笑死 你敢開戶喔？

: 沒啊，我真的以為在講南極大陸

: 樓上去問陸委會是負責哪裡的業務啦 少在這邊吵這個

: 所以臺灣人要入境喬治亞的方式就是去辦旅行證？

: 聽說也有人用美簽進入的

: 台灣人入境喬治亞方式：實體美簽、實體申根簽、

: 歐盟ID。旅行證之前可以用來辦evisa現在似乎不讓

: 喬治亞境內也有分裂勢力所以特別討厭台灣XD

: 其中一個納卡共和國今年投降了

: hsupeter你還真是聽說大師

: 樓上這是嗆我還是覺得稱讚我 XDD

: https://i.imgur.com/CcoBaYC.jpg

: 當然是稱讚哈哈 你的消息來源很廣

: 剛好有朋友成功用美簽，不過在網路看到也有人被拒

: 所以我不是很確定

: 不同時期規定不一樣 總之他們不太歡迎台灣護照= =

: 有點離題了 講個銀行點 很多大陸人喜歡去格魯吉亞開

: 戶存美元

: 格魯吉亞的銀行卡還是Amex Debit

